嘿 我有件事必须告诉你们
这对我来说并不容易开口
这是一件我藏在心底 禁锢已久的事
但今天醒来后 我觉得是时候让真相大白于天下了
所以 我要告诉你们到底发生了什么
听到那声音了吗？
我这辈子从没开过那个易拉罐
全都是一键按出来的效果
听到了吗？
一直是个谎言
不 我开玩笑的 哥儿们
我提前录好的音
现在才是真的
准备好了吗？
来了
试想一下
如果那是真的该有多好笑 就像…史上最离谱的阴谋论？我自己都说不上来
我再也不信你了
不
除非你能以同样的方式打开它
被你看穿了 白脑壳们
你知道什么好笑吗？
你一说那个 我就完全明白你指什么了
你知道吗 这太棒了
魔鬼行为
还记得这家伙说过他不喜欢土豆吗？
我喜欢
我超爱土豆 各位
一直是真的啦
我只是在开玩笑
开玩笑的
老兄 我现在状态好极了 莱曼内特
你怎么样？
我已经等不及要玩更多《诺伊塔》了 兄弟
我今天心情好得不得了
你知道为什么吗？
因为我身体健康
我肚子饱饱的 因为事先吃了点东西
今天是星期五 而且还有《诺伊塔》可玩
还有比这更爽的事吗？
我觉得没有了
哦 天哪
活在这个时代真好啊
那个口音我学不来
我是卡罗·短刀医生 我吃
我觉得我名字念得还不错 虽然我也不太确定
好了
呃 《诺伊塔》时间到了 宝贝
来看看我能不能启动这玩意儿而不让它崩溃
中子星
好 还没崩溃
如果我按这个按钮会发生什么？
啊哈
到目前为止还不错
漂亮
好的
希望它一会儿别崩溃
我们拭目以待
第一次崩溃不算数
太棒了
Palicado 我一直看你的《Minecraft》直播 作为老玩家 真的很有趣
我很高兴你喜欢
天呐 我想回去玩《Minecraft》了
我不想说马上 但快了
因为我想再玩一遍
其实我私下跟一个叫Kate的朋友玩了一下
就弄了些最基本的东西
我们在山里造了个小房子
挺有意思的
非直播的
恭喜盲打通关
谢了 老兄
我很感激
实际上我现在不追求通关了
现在我只想变得强大 然后尽可能探索
我想探索所有可去的地方
嗯 尽可能吧
当然 在合理范围内
Oliver 我能跟你说件中子星社区里发生的疯狂事吗？
好 告诉我
只要不是剧透 说吧
当然不是
我也对《Minecraft》感到怀旧
是不是很奇怪？
好像我最近才玩过
也没过多久
事实上 就是今年
真奇怪我已经对它感到怀旧了
我喜欢你拿到了首胜
恭喜
恭喜啊
感觉怎么样？
嘿 Cube Mill
你好 Oliver
刷了你一年视频 终于赶上直播了
嘿 老兄
欢迎
很高兴你来了
你怎么样？
有个人已经玩同一局游戏玩了四个月 还打算至少玩满500小时
我的天
那家伙真疯狂
不管那人是谁
谢谢
另外 感谢Saltlap还是Saltlap
我不知道你的名字怎么读
感谢你已经连续续费订阅三个月 还有Ujuri也是两个月
我真的很感激 各位
66位观众
这太恶魔了
其实还没到恶魔等级
还需要600人才行
哦 是Furyforged
哦 对
我知道那个
上次有人告诉过我
我还以为是别人
他其实几期直播前就在这个聊天室里
现在我觉得有点…怎么说呢？
逆向崇拜或者说是追星的那种感觉
你知道 就像过去的追星感觉
如果这说得通的话
因为那家伙的《Noita》一定玩得非常好 才能在游戏里走那么远
我的天
向那家伙致敬
好吧
大家这个星期五过得怎么样？
嗯？
你们周末有什么计划吗？
还是就悠闲地过？
另外 我得关掉这音乐
千万别崩溃
别崩溃
好了
不错的微风
你要和家人去宜家
祝你好运别迷路
那得看是哪家宜家
有些宜家设计得就让人容易迷路
其他的则很好导航
顺便说一句 因为错过了关于电视剧的讨论 我想说《人生切割术》太棒了
可能是我看过最好的剧
其他观众也推荐了《人生切割术》
所以它肯定在我的待看清单里
不过谢谢你的推荐 Liminal Roar
我看过《真探》第一季 我太喜欢了！
太好看了
很棒的一季
喜欢马修·麦康纳 还有另一个演员的名字我忘了
红发那个
天哪 他叫什么来着？
你知道我说的是谁
你要冻四公斤草莓吗 伊桑西？
为什么？
只是冷藏一下？
我喜欢这样 埃拉维
继续冷藏吧 兄弟
你为了直播醒来 所以还有点困 但慢慢清醒了？
嘿 你那边几点了？
和兄弟们跑团？
听起来挺有意思
然后放松一下 待会看你玩《Noita》
听起来是充实的一天
真不错
可能看一会儿奥运会
哦 现在正在播吗？
我没注意到
我很开心 因为最近经常见朋友
真好 老兄
我真为你高兴
为你放松一下 臭臭的艾莉
忙了一周 等不及了
我懂那种感觉
相信我
周五最棒的地方就在这里
知道一周结束了 该放松了
太美好了
永恒的领主 过得不错
我准备了蓝莓 覆盆子 金鱼饼干 汤 果冻 薯片和蘸酱
还有甘草船当今天的零食
过得挺不错
老兄 我羡慕了
你刚才说的那些东西我都喜欢
不过甘草船我不太确定是什么 但甘草 嘿 我加入
我最喜欢的是丛林卷
可能没人知道这是什么 除非你来自瑞典或丹麦 我想
哦 今晚开幕式
啊 明白了
你喜欢《继承之战》吗？
我超爱《继承之战》
是我最喜欢的剧之一
是啊 我是超级影视剧迷
很喜欢聊这些
总之 我得玩这个游戏了
看这个
它在召唤我
好了
我刚才是不是正玩到一把好局？
呃 虽然还没多远 但很有潜力
我要把你们全灭了
等等
把鼠标挪到这边来
兄弟们 谢谢你们这会儿来看我 陪我放松
我就想好好歇一歇 喝点可乐 在这个美好的星期五享受一下经典游戏
咱们
音乐一起 顶上见
法杖研究师
这玩意儿一直是我的大救星
让我快速瞄一眼这里面
我干了啥？
这里面都有什么？
我得挖洞
我有黑洞 传送术和全视之眼
好了
我想起来了
我用了治疗吗？
没有
好 知道了
知道了
我猜是因为我有工匠治疗
工匠工匠治疗 wizard
这跟“工匠工匠士兵间谍”念起来完全不是一回事
所以 这些雕像是什么情况？
那家伙的头为什么是本书？
那是高尔博吗？
大卡胡纳汉堡
有人能懂这个梗的话 那真是老江湖了
呃 等等
那边有根法杖
那边还有个人
我得看看
好了 我拿到了把酷炫的法杖
非常帅
我还有些加魔没加 因为会加一堆法术位
没错
好了 是时候开始嗨了 混蛋们
近战免疫 随处修改法杖
我得记着我能这么干
好
出发
我好像记得以前有更好的挖掘工具 不过现在用黑洞也行
哦 你能不能帮忙把那边那块地毁了？
等等 我得调下音量
好了
对我来说有点太吵了
好 开始吧
我记得这把法杖伤害不高
是不是有只蜘蛛跑进圣山 我试着杀它但打了半天？
哎呀
哎呀 这里得小心点
得小心行事
那家伙有根魔杖！
敌人拿魔杖时总是很吓人
是什么法术？
我靠！
那是什么？
重弹？
大幅增加投射物伤害 但降低其速度
哦 但只有0.30倍速度
嗯 有点意思
闪电喷射器
好 先等一下
让我看看
让我看看实际影响有多大
手感怎么样？
消耗7点法力
还增加了一点施法延迟
哦 好吧 好吧
但伤害应该高很多 对吧？
要是我能再多一个加速就好了
那就爽了
我觉得现在不值得用
还是值得呢？
等一下
不 我觉得不值
我先把它备着
等等 三叉？
嗯 留着这个 再留着那个
剩下的…哦 对了 这根魔杖怎么样？
我得记着自己有哪些魔杖
0.08射速 0.27施法延迟
疯的是我可以在任何地方改装魔杖
简直离谱
不 我想把这根魔杖扔掉
把这根魔杖放地上吧
好了
我把最有价值的东西提取出来了
如果能再找到加速 我就能解决重弹减速的问题
这就是计划
哦 哦 哇 哇 哇 哇 哇
我差点忘了 差点忘了
我们得试试这根魔杖
因为上面有治疗
不 等等 为什么现在没治疗了？
哦 也许我不能改它
好的 这还真得知道
要是你从刚捡到的魔杖上移除法术 用它就不会再治疗你了
这点挺重要的
还好我刚测试了一下
好了 我们没有水了
我们有蠕虫血液 净化粉末和水
我应该把净化粉末换成水
还有 我怎么进去？
当然 用那个
不错 就是钱有点不太够
就这样
这是什么？
绿色微光？
这有什么作用？
哦 这实际上只是减少了施法延迟
那还不错
等等
让我试试
还有 让我们…哦 我忘了
等等 我需要先射击
啊 我是个白痴
是的 糟了 我忘了先发射它
该死
我刚才还告诉自己来着
哦 天哪
所以如果我把这个放在这里…哦 这…哇
等等 变化太大了
看看这个
也许现在加个法力就能奏效了
它看起来也挺酷的
全是绿色的 之类的
天哪 那一点点施法延迟真的改变了很多 是吧？
我不确定这样是不是更好
我们得试试看
我不确定
我觉得实际上可能稍微差一点
但如果我移除这个 我觉得总体上会更好
它射得快 但法力消耗也快
那就是爆发
好了 不要切换法术
开始用它
就这样
看看这个
完全治愈
事实上 也许我会留一些这个
横向的
哟 那还不错
移除施法延迟？
增加伤害
哟 那有点牛 对吧？
喂？
等一下
还有 这个是干嘛的来着？
移除充能时间和施法延迟
好的
等一下
等等等等等等
哦 但再等等
这样它会变成水平弹道
但我有个主意
看好了
我要…
如果我这样 把它们组合起来 等等 我的…放哪了？
这是个修正…如果我把这个放最后 会怎么样？
好吧 效果是这样
如果这样弄 结果也一样
我能让它不…哦 真有意思
我觉得是因为这个…所以它发射这个法术 对吧？
下一个法术是什么？
这个
但这是个修正
它修正什么？
序列中的下一个法术 也就是…
那个
所以它两个都发射了
看到了吗？
说实话还挺酷的 但不是我想要的效果
充能时间
等等 那个是无限制的吗？
不 这种情况下不是
但如果我这样加法力…
不 绝对不行
好吧
行吧 我们暂时还用这个
不错
把这个扔掉
哎呀
哦 不！
哦 该死！
这太吓人了
不不不不不不不不不
那法术真吓人 老兄
所有伤害都来了
哇
给这家伙点教训 是吧？
那都没死
好吧
不不不不不不
操
天啊 真烦人
真特么烦
打中了
哦 等等
我其实想把这个拿回来
你知道吗 我应该在各个地方都开始用这个
我是说 我现在只有10个 但不用白不用 对吧？
这其实有点吓人
我不该这么做
我不该传送到未知区域
这主意很糟
你知道吗 我可能还是更喜欢暂时不装这个的法杖
嗯 把这个去掉吧
虽然射速慢了点 但没关系
好吧
我只是不喜欢法力耗尽
就是 这不太酷
太棒了 老兄
这开局真爽
感觉真好
这是什么？
法术刷新点
等等 什么？
你看
后面有个法术刷新点
搞什么鬼？
好吧
呃 你知道吗 实际上？
我要换到这边来
我其实要记下来
我要记个笔记
哦 让我把它加粗一点
当前关卡
我就记个“丛林右侧有法术刷新点”
丛林右侧
方便以后参考 因为万一我找到什么…
呃 简单来说 如果我要刷新治疗之类的东西 对吧？
我可以回到这里
这其实很重要
我怎么标记它在这里呢？
也许我放个法术在这里让它显眼一点
放个我不会错过的
一个黑洞
搞定
它就在黑洞旁边
我们就这么说
好吧
这里有个矿
再见 先生
哇！
哦 不
谁在射击？
是你吗？
真烦人
哦 天哪！
住手！
为什么这血没用？
什么？
好吧 这完全说不通啊
感觉我用了虫子血之后反而更糟了
是这样吗？
奇怪
哎呀
那里有人
看那个
哦 那是一只死蜘蛛吗？
我不太确定
哦 天啊
他们血量不少
我挺怕他们的
干掉那个家伙
哇！
哦 我的天！
他在召唤他们！
哦 我讨厌这个
而且 我也讨厌那边那个烦人的东西
哦 不
我这下真的麻烦了
我准备好了
别毒我了！
哦 情况糟透了
进血里去
我们得马上找水
他刚刚又召唤了一个能召唤别人的家伙吗？
100点血
哦 不
求你别这样死掉
我们得好好想想
冷静点
也许我该去治疗
我可以…你知道吗？
我要去治疗
我不该冒任何风险
只是这样做感觉很差劲 你知道吗？
但我想犯这种错之后就得这样
等等 先别走
里面有一根魔杖
我们进去看看怎么样？
那是什么？
金属？
你说什么？
那是什么鬼东西？
看到了吗？
像个吊灯一样
哎呀
糟了
把那家伙干掉
干掉那家伙
现在我们来治疗
好的
雷霆充能
一个带有巨大…等等
这可不妙
我不太确定能不能相信这家伙
所以这会…好吧 这不是乱序法杖
它会施放向下碎石印
而这个是…我不记得这玩意儿会不会在我脚边爆炸
我不信任它
我要上去治疗
我真是个怂货
我要捡起那根法杖 等我血量大概70%左右的时候尝试治疗
但除此之外 没别的了
我只是不想现在像个傻瓜一样死掉
那将会是最糟的情况
拿到了
好了
继续前进吧
好的
所以我只要记住 如果需要治疗的话 上面这里有些东西
哦 我们得弄点水
把这个丢掉
实际上 把它放进去
净化它
没错 就这样
替换掉那个
可爱的水
非常好
悠着点
你死了
啊 我们又捡到一根法杖
哦等等 有蘑菇
我们要不要嗑点？
我们可以…顺便说一句 我有点怕这些法师
炸弹
好吧 那个很简单
那是个简单的治疗手段 如果需要的话
你知道吗？
让我用这个
哦 是啊 太棒了
当然 它能揭示危险之类的
信息素
浇灌一切
我已经没水了
等等
那可不太妙
呃 我们为什么不在某个地方弄个大水池？
是这儿吗？
啊 我收下那些血
效果也差不多
我的意思是 它虽然不能转化有毒物质 但总比没有好
好了 顺便说一句 我并不急着过这一关
我要慢慢来
我想探索一切
因为那也意味着能找到更多法杖 也就意味着能找到更多潜在的治疗手段
为以后做准备
那波真流畅
哦 不错！
来吧 伙计们
非常好
哦 让我捡一下那些血
现在暴击也更高了
下面有蜘蛛
哦 它那移动方式真瘆人
尤其是在这些狭窄的走廊里 腿好像在墙上爬似的
哦 天哪
恶心的东西
我讨厌这些家伙
讨厌这些家伙
至少我可以用这根法杖射击挺长时间
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
好了 我们没事
有朵花
干掉它
杀掉一切就对了
这就是这个游戏的座右铭
如果你不确定那是什么 就杀了它
现在要是有冰冻法术就好了
就为了那范围效果
哦 不 它会生成蜘蛛
不 等等 它好像能随机生成敌人
它现在肯定死了
不 还没死
搞定了
我感觉我的游戏又开始变慢了
它这样真奇怪
之前一直没…哦 等等 只是我动作慢了吗？
不 不 绝对是游戏在变慢
你看这个
啊 卡顿了
啊 怎么回事？
之前大概五十个小时都没这样 现在突然频繁出现了
我有点好奇那是为什么
这个家伙需要立刻解决掉
看 我打中了什么东西
我觉得下面有只青蛙
好吧 我要回去了
哇哦
哦 对 没错
我免疫近战伤害
我差点都忘了这事
所以他们伤不到我
我是说 除非他们朝我喷熔岩
但那又是另一个麻烦了
这是虫子会来的地方吗？
没错 干掉它们
我刚才打到的是什么玩意儿？
漂亮
先探索顶部区域吧
哦 有只蜘蛛
我还以为是激光笔呢
靠 我的伙计卡住了
不知道怎么回事 我赚了一大堆金币
比如我开始时只有300
现在我有1700了
老兄 黑洞太猛了
量子分裂
我以前好像见过这个
让一个投射物分裂成三个
它们的存在相互纠缠
你知道吗？
试试这个
让我实际做点实验
哦 我应该先射击试试
我真是个白痴
我给忘了
结束了
算了
我现在没法再治疗了
我已经试过了
制造一个…哦 这个很牛 但只有10次使用次数
哇哦 哇哦 哇哦
我正忙着呢
嘿 伙计 过来
这有点吓人
到处都在着火
兄弟 我受够你了
我靠
而且他打开了通往这里的通道
那也行
没错
我想试试能不能…
把它扔掉
哎 我这游戏怎么这么卡？
体验不好啊 老铁
这…
我感觉跑得特别慢
是我错觉吗？
可能是我多想了
让我试着把这个装上去
哟 嘿
看起来挺酷的 对吧？
等等
我得再看一遍
修正模块能让一个投射物分裂成三个
它的存在…
注意看它是在弹道中间才开始分裂的
就像这里
你发现它是在这个地方分裂 而不是一开始就分
这太帅了
而且 等等
它还会增加0.08秒的施法延迟
所以我现在加上这个 能不能让它变得稍微可持续一点？
哎呀
好吧 还不错
还不错
不错
哟 其实真不错
我喜欢
实际上你看
我觉得现在限制我们的东西是充能时间
所以如果我加上这个…
不行？
呃 双重？
那更好了
对吧？
等等
我们得测试一下
看看能造成多少伤害
怎么突然这么安静？
哦 音乐没了
原来是这个原因
来吧
需要敌人的时候一个都不出现
拜托了
来了来了
说实话 我不太确定这个伤害怎么样
这能有什么不同吗？
实际上没什么变化
哦 其实是有变化的
是的 是的是的 确实有效果
这看起来太疯狂了
我觉得我喜欢它
但我还没有完全倾心 你知道吗？
所以我要做的 就是先把这些东西装到这支法杖上 因为我真的很喜欢那支法杖
然后我要把这支法杖换成…等等
我要抓取这个法术并装上
我更喜欢哪支法杖？
这支还是那支？
我想我更喜欢这支
尽管它每次会释放两个法术
我不喜欢那样
也许我该拿这个
我还是留着现在用的那支吧
谢谢
好了
好的
这看起来太疯狂了
我们先感受一下它
我们得用它杀掉一些敌人
因为到了现在这个阶段 东西发射得这么快 我老实说根本分不清我做的改动是不是升级
也许我还把它搞糟了 你知道吗？
真的很难分辨
我得感受一下它
让它融入我的身体 我的骨髓
看 我刚才做了个坏主意
永远别那么做
我不知道自己为什么那么做了
我感觉我在造成更多伤害
我们又捡到一本古书 古书人
哦 我还以为那是活的
这座雕像怎么了？
注意它下面这个手指 或者说是手 而且我们知道有些敌人就有这种手
我在想这是不是有什么特殊含义
也许如果我把其中一个敌人引诱到这里来
哦天哪 那根原木让我好晕
啊 不喜欢那样
哦 噢
隐秘巢穴？
不了 谢谢
我想我还是离远点吧
一股神秘的黑暗笼罩着这个地方
看到那个…哦 等一下
你看到那条消息两侧的小云朵了吗？
我在想这是不是意味着我们会在那里再次看到那些云朵
那些难以应对的云朵
我可不想那样
我晚点再回到这里
让我记下来
因为我真的很想好好探索那个地方 你知道吗？
我只是在自己的实力不够强大时太害怕了
探索…
啊 好吧
有点想挖穿这里
哦 注意到没 当我近距离射击时 量子效果从来不会发生
看到了吗？
但如果我远距离射击 它们就开始乱搞
所以没错 肯定是更远才激活
哦 天啊
那是什么？
哦 是一朵花
兄弟 说我疯了吧 但这是不是黏液的锅？
我感觉游戏变慢了
这感觉不像普通黏液
看我有多慢
可能就是黏液的问题
其实我也不确定
游戏是不是渲染得比平时慢了？
好吧 我觉得不是
我觉得只是我自己的问题
我现在在这件事上有点犯傻了
这黏液真的影响到我了
哦哦
每当我看到那些法师的时候
看 现在我身上没黏液 却还是这么慢
看 看 看
变成慢动作了
我得重新开始
我的游戏出问题了
我没办法这样玩
这太奇怪了 老兄
我在想是不是后台运行了什么程序
嗯
我要再专注一次
看 现在感觉正常了
看到了吗？
哦对 好多了 好多了
哦对 现在反应灵敏了
希望能保持下去
我没疯
我确实感觉到了
你好啊 先生
哦 我挖不透那个？
好吧
但看这个
啊 真帅
又是这些家伙
那是油吗？
是的
不祥的液体？
我讨厌这个
诡异液体不好惹
哦 求你死吧 先生
把钱给我
啊 有点险
诡异液体就是纯粹的伤害 对吧？
对 别进去
我不去 不去 没那么大胆子
我们晚点再回来那儿
嗯
我有点想找个小传送箭
我不太喜欢长距离传送
我觉得这根法杖的伤害变低了
还有 不 不 不
好了
看起来更疯狂了 对吧？
里面好像有点动静
呜 呜 呜 呜 呜
对 我不太确定喜欢这根
我想换回去
也许这根以后能派别的用场
不过现在 把这些都放这下面
移除那个
等等
我做了什么？
我少了个什么
少了什么？
哦 等等 拿错了
我是个白痴
好了
恢复正常
传送法杖的另一个问题是 长距离传送时 你被传送走的时间长短不一
没法稳定掌控 你懂吧？
因为如果我马上向上射 要过一两秒传送箭碰到东西我才会被传送走
但用小的 时间上限总是固定的 你懂吗？
这很重要
好了 这里有个传送门
非常棒
在这掉了点血
我们得找根法杖
其实我们知道 有法杖的地方就能用它回血
就这么办
今天要打得稳一点
我不会冒任何风险
而且我们 我们甚至可以在去的路上稍微探索一下
等等 我有…哦 我有点紧张
好了 我们稍微等一下
其实 用这根法杖时我有点手忙脚乱 倒也不是坏事
Ukuskivi！
也许我还真该捡起来
谢了
说不定能派上用场
另外 我需要修一下这个东西
把它调整一下
好了
没错
对 对 对
那是个敌人吗？
不是
我好像记得在上面这里
呃 不对 到底在哪儿呢？
好吧 我还没探索过这里 所以也无所谓
唔 那边好像有点动静
Doink！
混蛋
那是什么？
漂浮术
来吧 蠕虫！
想跳舞吗？
我完全不知道那根法杖在哪儿
看 这种地方就该用它
看看值不值得挖
也许你能看见里面有什么
也许没有
我觉得在上面这里
找到了
那就是我们要找的法杖
哦 等等 这是那根吓人的
我想找的是另一根
但你知道吗？去他的 试试吧
反正挨一下也不会死 对吧？
看看
它只射一发 那还不错
Boink！
我靠！
哇！
好吧 它会复制自己 那算了
但咱们继续治疗
哦 我打到我自己了
没错 这很糟糕
也许我在这边用会好点…
好了 这样好多了
只有在打到东西的时候才会这样
好了
不错 不错
我其实还挺喜欢这个的
好吧 这儿有个疯狂的主意
不 不 不 不 不 不 不 我们要改一下
那边那个东西是什么？
它为什么在抖？
嗯 很有意思
啊 那儿还有另一根法杖
我们先回回血
然后我们用炸弹把这些玩意儿炸个稀巴烂 在过程中——
哦 我空蓝了
哦 但它还在治疗 你看
真有趣
所以如果我能在某处找到那根空法杖 我在想这是否可能
那它还会治疗 只是不做别的事
好吧
不 别往那儿扔血
傻乎乎的家伙
一个捉鬼敢死队
我能够到他
让我进去
好的
我得说 另一个带量子分裂的在对付这种到处乱窜的小动物时更容易用 比如这家伙
因为它是分裂开的 你懂吧？
更大的范围效果
游戏又开始变慢了
我不明白发生了什么
我想知道是否跟…我在努力回想在我的游玩时间里可能是什么导致的
是之前的存档文件吗？
如果它们没有被清理干净之类的原因？
我不确定它是怎么运作的 但也许就是那样 你懂吗？
我不知道
因为我在努力理解为什么一开始没发生过这种事 而现在却发生了
我这儿有根法杖
我觉得我们已经试过那根了
我们去西边
事实上 我要往下走
当我现在往西走时 我会去洛基巢穴的入口 然后直接往下走
是的 我现在记得这里了
所以比如下面这儿
是的 来了
哦 里面有东西
那有一个单独的像素
我搞不掉它
真烦人
那就是洛基巢穴
让我快速看一眼
不过我在想这个
我现在血量不错 而且我确实有近战免疫
蜘蛛是近战伤害
所以我想里面肯定有丰厚的奖励
所以也许我们确实该进去
哦不 拿错了
我本想射击 不是传送
但看看这些家伙
天哪
让我流血
好了 我们没事了
刚才有点小灾难
我干掉了一个
看它们挖洞的样子
好吧
我免疫吗？
让我快速确认一下
是的 我免疫
看
漂亮 漂亮的东西
漂亮的东西
我记不清是所有蜘蛛还是只有一部分 因为我记得有不同种类
先把这个处理掉
免得它之后炸我们
好吧 管它呢
我要进去了
无所畏惧
也许还能找到可以用来治疗的东西
如果情况太危险 我们就撤
就这么简单
你得勇敢一点 对吧？
不过这些油让我有点不安
哦 我来过这里
好的 稍等
我要这么做
看着
啊哈
哦 之后它又变回未揭示状态了
真奇怪
嗯
这是这个地方特有的吗？
因为我不觉得那个法术一直是这样
没错 这里特别暗
哦 我看到那边有个家伙
哦不 又是那些东西
所以只要它们不太近 你就能杀掉它们
问题在于和它们近战交手的时候
等一下
它们是在近战攻击吗？
因为也许我对它们的伤害免疫
其实我也不确定
就那个家伙
哦 糟了
它就是从那儿来的
也许在这里唯一的生存策略就是嗨到飞起
把所有的蘑菇都吃掉
我不喜欢这种不祥的液体
我能把不祥的液体变成别的东西吗？
呃 我不喜欢这家伙
他刚才在朝我射什么东西
哦 我去
走吧
那是什么？
我觉得是个火把
哦 老天
但我没事
我没事
没错 我没事
哟 什么？
这家伙根本打不死
我不明白
嗯？
我对他完全没伤害
也许有个伤害阈值 单次伤害不够就无法穿透
我没事
你知道吗？
不不不
我们晚点再回来
我得…不 我不喜欢杀不死它们的感觉
这真不是我的菜 老兄
那不行
它们是蜘蛛已经够受的了
还打不死 就算它们杀不了我
不了 谢谢
让我很不安
但我还没探索完
事实上 我知道这里面有个 Boss 而且我很确定能干掉它
虽然我也不是完全确定
我现在的装备不怎么样
所以也许我不该冒险 现在想想的话
呃 从这儿过去
谁在里面？
好吧 我不怕你
你伤不了我
一切都好
我又被黏液糊住了
这真的是个很烦人的减益效果
而且还要很久才会消失
不错
我其实赚了不少钱
这里是怎么回事？
为什么里面有眼睛？
那是金子还是冰？
地上是不是嵌着一只蜘蛛？
哦 搞什么鬼？
看看我们
真恶心
好吧
哦 我看见你了
躲开了
轻松
等等 你们在这儿搞什么？
怎么回事？
哦 有根魔杖
这魔杖看起来很大
哦 等等
上面有个人
不 用魔杖
把那玩意儿丢掉
我在想这有毒的玩意儿会不会消失
光之针
电弧
它发射四个法术
过一会儿会爆炸
我想我可以用那个治疗 但我得小心
所以运作方式是 我射出去
它会随机朝我周围发射
过一会儿就会爆炸
所以我得注意…而且它们之间还有电弧
哦 不
这可能会很糟
试试看
我操
好吧 我们不用这个
这个要扔掉
再见
不 我们不会再试了
那太疯狂了
天哪
什么？
为什么它一直那样飞？
老兄 真吓人
不过魔杖看起来很酷
比我还大
就像个间谍猎人
现在我们一直往右走
对了 那里有法术刷新
把它放在黑洞旁边
这个地方挺奇怪的
看这生长量
我为什么在里面？
问得好
我也不知道
哎哟
别被黏液沾上了
啊哈！
来看看
短距离追踪
有治疗效果
这治疗效果还行吧
等等
我刚才是不是…？
好了
给我疗伤 斯科蒂
你喜欢炸弹吗？
哇 他正好在那个瞬间撞上炸弹的几率
太惊人了
不过我可不想让那条虫子乱跑
我想我动手之前就该想到这点 对吧？
疗伤
好了
那是最后一个
我的魔杖去哪了？
等等 那是另一根魔杖
天哪
借过一下
这到底怎么回事？
哦 是你啊
我还以为在下炸弹雨
搞不懂
好了 轻松治疗
哦
你好
看看这宝贝的属性
这还不错嘛
很好
治疗效果不错
0.12秒
说真的 我…等等
我其实挺喜欢的
把这个放这儿
现在把这个放进这根里
交换这些 把这个扔掉
我要留着这根
就为了这些法术
它可以当我的…你知道 我其实可以用这些来传送或者当运输法术用 大概吧
好了 随便吧
哦 哇 哇 哇 哇
我的全知之眼去哪儿了？
我把它落在哪儿了？
我好像把它和一根法杖一起掉在这儿了
对 我在这儿捡了根法杖
肯定是掉下去了
哇 真掉下去了
嗯？
它去哪儿了？
可能有人捡走了吧
等等
我们现在要当侦探了
我的法杖到底怎么了？
上次我找不到法杖 几秒后就被那根法杖干掉了
所以我特别担心
我觉得是有人拿走了
是某些敌人捡走了它
有人在偷着乐 拿着我的法杖玩呢
看看这一地的血
感觉我好像差不多有坚盾附魔了 但其实没有
好吧
哦 那是我的？
不 那只是一点火焰
是 我完全不知道那根法杖是什么
它没了！
希望我能找回来
天哪 那家伙伤害真高
就是我在那个金字塔神庙里干掉我的那个家伙
在地面上那次 还记得吗？
那地方其实挺酷的
我得回去一趟
但那地方的毒一直在折磨我
我根本没做好准备
那简直是场大灾难
等等 漂亮
现在 我想搞这个
这里面有什么？
老天！
搞定了
就像用砍刀在丛林里开路一样
真厚
上面是什么？
那玩意儿怎么那么奇怪？
天哪 天哪 天哪！
大植物
游戏 给我看点好东西
我们到了吗？
就是这个地方
但我不知道我能不能搞定
我害怕
集束弹
这把法杖…多少钱？
我觉得这家伙大概有上千生命值 对吧？
这伤害没那么高啊
感觉不太靠谱
让我再逛逛 也许能找到更好的武器
或者 我是说 想办法让我的法杖更强一些
然后再回来
哦 来了来了
哥们！
这简直是天堂啊
地震
我真的很喜欢这个
连锁弹 大火球
魔法
其实这些我一个都不喜欢
是不是很离谱？
我是说 我喜欢这个 但有限制 因为我没有无限法术
我不喜欢它 但大概可以用来回血
它会射出四个随机法术
那肯定会搞死自己 对吧？
是不是太冒险了？
该死的
这才是终极法杖实验家
啊！
没错
好吧好吧 老兄 好吧好吧
我吸取教训了
如果看起来很不靠谱 就别干
就是别干 哥们
别干
这可是第68次了 宝贝
哇
等等
我得赶紧开个窗 我快热死了
稍等
啊 好了
好多了
我真的快死了
不 我没事了
好吧 我在游戏里死了 但在现实中也快死了 你懂吧？
好了
我们回来了
走吧
哦 这也能行
还行
呃 呃 呃
好了
啊 差一点
嗯 我大概能搞定那个
就站在这儿附近
啊 操
行吧 行吧 好吧
来吧
我们能搞定的
这就对了
唉 这死法 是吧？
真不敢相信这居然能把我干掉
我以为最多受点伤 没想到直接秒了 老实说有点意外
哦 不错
一下就中
还不赖
也就是说我还有13条命可以探索
其实开局还行
不过我不喜欢身上有变形魔药
那玩意儿太糟了
离它远点
说实话 我就不喜欢它就这么放着
让人紧张
砰！
该死的
我们回到这个半球了 兄弟们
回到老的半球了
哇 我是不是打到什么东西了？
啊 大概没有
好 看好了
这个半球的征途会是你们见过最顺滑干净的 行吧？
会又快 又高效 又美味
就像微波炉里烤的土豆
这家伙怎么还不死？
喂？
这就对了
这儿有什么？
不过我讨厌开局拿这个法术
我最不喜欢这个
我是说 它确实能用
我们肯定能干掉敌人
好
看看这堆爆炸物
哇哦
试着开枪打
这真是动作英雄时刻
就是你从空中往下跳 从这儿开枪 懂吧？
非常帅
我们从这儿穿过去
啊哈！
我早有预感
哦 不行吗？
嘿！
哈利路亚！
漂亮！
真不错
老兄？
哦 等等
我没水了
等等 我有个主意
看好了
快看这个 快看这个
我的天啊
嘿 先生
快来 快来
撞上去 撞上去
踩进去 踩进去
踩进那美妙的… 快来啊 你这混蛋
踩进去
我的天啊
我的天啊 老兄
我刚才差点把变形魔药倒在自己身上 因为我以为那是水
哦 我快死了
我真的要死了
看看我身上沾了多少火
我没水了 完蛋了
Emmis！
从我的澡盆里滚出来！
啊 有了
好多了
我们得把这些垃圾清理掉
我们需要纯净水
这是唯一的出路
这里放着变形魔药只会后患无穷
特别是当你的肌肉记忆是一着火就按那个按钮 你懂吧？
好了 把瓶子装满
但我觉得我刚才的策略不错
如果它刚才踩进那玩意儿里 我就能一枪秒了它
哦 我想炸掉那个 但又有那么点不想
现在让我去给那个家伙一点教训
既然我有水了 这招能管用吗？
他绝对是个祸害
你看 我害怕地上这些变形魔药
它让我感到不安
把水放在这里
也许就别理他了
那是什么？
不稳定的传送
好了 情况是这样的
我打算去把它捡起来
因为第一 它在一滩水里 我可以装满我的水瓶
第二 我需要搞清楚不稳定的传送和稳定的传送有什么区别
所以如果我找到一个传送魔药瓶 我就能做对比了
哦 当然是接水
走着
不错
水装满了
这才是我想要的
我老是想切换到第二把法杖用传送
但显然不行
好吧
我本来可以穿过去 但先看看下面
哦 什么鬼？！
那里有两个那家伙
这游戏现在是不想让我好过是吧？
我走另一条路
哦 哦 我的天哪
而且这家伙——
情况真是糟透了
纯粹的
折磨
啊 但我看到血量了
算是对我受苦的奖励了
谢谢
成功了
话说 我干吗不用TNT炸死那些火人呢？
又有一个
真的离谱
喂 哥们 我知道你喜欢火
嘿
哦 他现在冒血喷得厉害
糟了
弹跳射击的好处就是 嗯 它会弹跳
你怎么还没死？
搞定
泼水
爽
其实还不错
我觉得我处理得挺好
上面有什么？
嘿 豪尔特
哟 它是不是在水面上打水漂了？
我觉得它就像石头在水上打水漂一样 你知道吗？
就像打水漂
如果入射角度够小的话
哦 那边有
就这一次机会 宝贝
希望能出好东西
想象一下如果我们…哥们 在第一层法杖上找到治疗都有可能
想象一下
那得有多疯狂？
好吧 看来我得开路进去了
没问题
我还有一些炸弹剩下
一个黑洞！
哦 而且这把法杖本身也不错
真厉害
我喜欢
这里有什么？
只是一堆毒液
哦 又一把法杖
护盾光环
我总记不住它和静滞光环有什么区别
这个是能…对
没错
你知道吗？
这其实是个不错的法术
想想那些弹幕密密麻麻的时候
你懂吧？
你站在那个小小的护盾球里 疯狂丢法术 站稳脚跟
因为所有朝你射来的法术都会被弹开
其实不错
我得开始重视这些东西了
哎呀
不！
我被卡住了！
好的！
这就对了
我真不想再用更多炸药开路
哦哦哦哦
嘿 先生
打得好
没错 沾到酸液了！
就挨这一下伤害吧
处决
哦 哇哇哇 快看那个 快看那个
里面有什么？
那里面有个炸弹
哈哈哈 没错
别信这些宝箱 伙计
千万别
别信这些宝箱
现在这家伙…
哇
差点打中我
但我先干掉你了！
钱
啊 更多生命值
这趟跑得其实挺爽的
出人意料 这很难 但回报也很丰厚
对吧？
我刚想到一个绝妙的主意
要是我把他引到我的小浴池里呢？
我要给他放个洗澡水 然后他就会追着我跳上来
过来！
来洗个澡！
那里有点岩浆
我看到了
不怎么喜欢那玩意儿
快跳进浴池！
他不想 他不想洗澡
行吧
你是那样的吗？
嘿！
哈哈哈！
有时候你得稍微强迫一下
如果猫不想进浴缸 那你就得把浴缸带到猫面前
这是我们老祖宗流传下来的话
其实根本不是
是我编的
没错
我撒谎了
好了 我要去上面了
哦天哪！
兄弟们 这也太疯狂了！
哦 老兄
我刚刚想到个好主意
我们有黑洞 我们进那个黑暗洞穴 然后回血
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
看 这就是那种你可能会死掉的情况
这些家伙 而且你还在一个狭窄的通道里
因为你没有闪避的空间
就得这么处理
保持在射程外 狠狠打他
等等 我没水了！
哦 糟了
我们得立刻找到水
这其实是紧急情况
水现在对我太重要了 如果我身上没水 我会停下一切事去找水
我知道听起来有点夸张 但是兄弟们 要是我现在着了火 那就完了
我真的该拿他的洗澡水吗？
是啊 有点恶心
也许别走那边 我已经去过了
没错 我想走这边
哟 看那个
那个倒三角形的样子是不是挺好看的？
我觉得我非常喜欢
天啊 我之前找到的那个大水盆在哪儿来着？
是在上面吗？
哦不 别又是这变形魔法的狗屎
来了 水在这儿
而且这么多水
有点想扔掉不稳定传送术 换两瓶水
这算疯了吗？
也许吧
现在我们回去
真是行云流水
兄弟 其实我…关于上次死亡这回事吧
我一点都不生气 也不为上次在那个存档里刚死掉而感到失望
说实话 反正我也不怎么喜欢我的法杖
但当然 因为有这么多好看的天赋 确实有潜力做出好法杖 对吧？
不过每次死的时候 我的第一反应都是：啊 又有机会重新开始做得更好了 你懂的 这次要做点更棒的东西
而这正是我要做的
这次我们要搞出点疯狂的事情来
记住我的话
你不信？
看着吧
这要比你最疯狂的梦想还疯狂
老兄 那些东西弹了大概十次
好了 现在我们有水了 继续我们的旅程
哦哦
把一切都清理掉
有敌人藏着吗？
老兄 这里出奇地安静 不是吗？
让我有点担心
哦 来了
哦哦 哦哦
哦不 你知道吗？
我可能改变主意了
我觉得这可能不是我最好的主意
好吧 新计划
我们不去洞穴了
相反 因为我们要把那个治疗留着以后用 好吗？
相反 我就这样看
我们现在去煤坑 并在那里治疗
然后我们就假装那个治疗就是在洞穴里拿到的治疗
漂亮
哟 传送门！
啊 不过不是小的那种
没事
变形术
那其实挺牛逼的！
我可能真会拿这个
看看我们有什么
瘟疫鼠 溶解粉末 弹体吞噬者
这些我都不特别喜欢 所以可能重新洗牌
不过先让我看看
如果我买这个 那个 那就是90
也许我再买一个炸药
那也不错
基本上就这样了
那总共是110 所以我还有很多钱
好 我要重新抽了
永远别偷懒
近战免疫挺好的 虽然近战攻击的敌人不算多
对吧？
感觉不多
但我还是拿了
我确实喜欢蜘蛛免疫
然后配上这个 那个 这个 还有这个 不过也加上这个
再来点…
就这样吧
不 再来一个这种
好了
把那玩意儿变形了
哦 哦 哇哦 哇哦 哇哦 看看效果怎么样
还行
不算最差
这里 我们要放…
呃 这法杖怎么样？
哟 这根法杖其实不错
我们得先想好…考虑做一根伤害法杖
我的意思是 这个不怎么样 对吧？
但也就这样了
火球术 不行
是啊 我的伤害情况很糟
黑洞不错
那个其实很牛
我要把它放在这根上
那就会是我的变形法杖
然后我们有传送法杖 伤害法杖 还有一根炸药法杖
你觉得怎么样？
嗯？
这只猫只耗一点魔力？
也许我们可以把它装在这里 何乐而不为呢？
有点照明效果还挺酷的
我喜欢
好了 继续前进
天哪 看看这玩意儿
唉 我的伤害太差了
这根真烂
不要
呃 等等
从那个上面弹开了
我得这么做
哎呀
哈哈 乌科斯基维！
谢谢
好了 我得找根更好的法杖
属性
但是 如果我遇到难缠的敌人 那就是变形时间到了 宝贝
这就是我的策略
哦 到处都是魔杖
你好
我喜欢吗？
不 不喜欢
我确实不喜欢
看看那边这些东西
什么？
还以为至少能点燃这个鞭炮呢
啊 等等
为什么 我怎么？
啊 这就对了
0.12 0.7
我是说 我觉得这伤害值很不错
200 5 2…
0.7
试试看
不 其实我不喜欢
换回去
不 另一根魔杖
好 好 好 好
我去 那家伙冲过来狂轰滥炸
靠 老兄
哥 哥 哥
好吧 你知道吗？
也许该换这根了 就为了对付这家伙
啊 这才对嘛
交出来
一堆带定时器的吐息弹
我不喜欢
嘿！
哇
哇 哇 哇 哇
上面有什么？
地上有一堆金子
哦 看看那个
酸液 而且很多
我开始觉得这不是数字四了
就是个随机符号
看起来像四 但我在每个那东西上都看到它
所以 你知道 很可能不是四
天啊 我打不中他
这才对
好吧 还不赖
不赖
说实话 我不太在意我那根破魔杖
我找到了这么多血量 应该知足了
我也确实知足了
嘿！
火焰炸弹 还是无限的
341.10 这把魔杖真不赖
我觉得这个更好
虽然射速有点慢
受限于充能时间
哇！
哦不 我的天
灾难降临了
哇 突然一切都变得一团糟
这就是 Noita 的日常啊 老兄
0.05 0.43
这根法杖不错
确实不错
我应该用这根法杖 或者至少带上它
对 我打算留着它
我要留着
只需要命中一次就行 这很棒
我只需要小心瞄准
死老鼠！
快看
我好像射出了和他一模一样的投射物 这有点好笑
里面发生了什么？
为什么变成那样了？
给我泼点水
到此为止了
好吧 还不赖
我喜欢
我得在这儿喝一口
我
得记住我还有传送
没错 宝贝
哎呀
我觉得这些家伙不太好对付
不 算了
哦 哇 哇 哇
居然没被那一下打死
你还没死？
你死了
漂亮
我们找到出口了 但我还不想走
哇 哇 哇 哇
哦 它们在击中目标之前就会爆炸
我之前没意识到
事情正在发生
哦 真讨厌
这真是太棒了
哦 情况有点不妙了
哎呦
哦 我刚挡住了那次攻击 因为我有近战免疫
哦 打中它们真难
远距离是个问题
这个家伙不知怎么卡在墙里了
我该怎么干掉那家伙？
哦 我有主意了
我想到一个办法
看好了
就是这么干的
没错 宝贝
对 对
哦 太爽了
太棒了
高级策略要上场了
你好
这儿有什么？
等等 那东西怎么就在那儿？
什么？
好吧
哦 他就这么在我面前被火烧死了
神药水在一个很危险的位置
不过我能拿到
看着
我们在挖
我得小心别碰到…哦 这下有点…
啊 糟了
我就知道会这样
但还没结束
我要把这倒下去
然后捡起那瓶神药
我觉得我该多用用那个了
主要是因为我其实一次都没用过
我是说 真的 你知道吗？
我知道它的效果 但一直没怎么好好利用
哦 没错
给我那好东西
它看起来像威士忌
喝了会让你难受
神药
我想搞懂这个词到底什么意思
印象中以前听过
不是在这个游戏里
它是不是类似爱情药水？
神药？
不知道为什么 但一听到这个词我就想到那个
你好
哇哦
对 得把你们变成羊
我可不会那么玩
我不会那么玩
我能进去
啊！
哦天哪！
老兄 变形之环其实是游戏里最疯狂的法术之一
太棒了
我在排水
哇 它在水库里面
看看那个
我们拿到了什么？
一根有点垃圾的法杖
嗯 我不喜欢
那根不行
你好
现在这个可以说是升级版的TNT法杖了
拉过来
非常感谢
你们是从哪儿刷出来的？
谁是你妈？
你妈是谁 她干什么的？
嘿！
不过它是乱序的
我觉得我喜欢它
哦对 它还能挖洞
看看这个
这玩意儿会伤到我吗？
我不确定
强力魔法弹
酷
谢谢
哦对 它肯定比我现有的好
啊 太好了
不错
好的
有时候因为三重法术会同时射出三发 有时候不会
还挺好玩的
哦 什么鬼？
我怎么突然着火了？
奇怪
上面有什么？
哦天哪 挖洞太厉害了！
怎么回事？
哎呀
它到处喷岩浆
这里有个法师 我害怕
法师老兄？
我觉得他往下去了
他死了吗？
可能死了吧
哦 我们到了真菌洞穴
非常吓人的地方 但也可能收获颇丰
把它放在壁炉上
好了
你好
你好 你好 你好
不过话说回来 我要进去吗？
那里有根魔杖
至少先看看那根魔杖
哦天 已经一团糟了
看看那个
天哪 这地方真是糟透了
也许我不该去
那是什么？
在反弹
我是在用那个打自己吗？
我不确定
我真得搞清楚这个 呃 魔法飞弹还是别的什么东西 到底会不会对自己造成伤害
哦等等 我免疫了
嘿嘿嘿
太爽了
那当然算免疫了
我是指近战
呃 那个也免疫吗？
天哪
各位 这是我的时刻
是时候了
终于
这地方没什么威胁
那个我也免疫 对吧？
是的
哦 太棒了
太棒了
嘿 过来吧 蠢货们
哦 不过那个我不免疫
当他们开始射绿色粘液的时候
不
哇
其实 哦天哪 这个真糟糕
看看这法力回复
我到现在才意识到
哦天
这真是个重大失误 但我绝对想留着它 因为法术不错
只是有点不幸
哦不
给我水 给我水
好了
各位 它们
有很多金币
你怎么样？
嘿 混蛋
好了
他至少死了
这也算点成绩
哦 看看那些金币
哦 我错过了
糟糕
不过还好
我应该找点浓缩魔力
现在用上就太好了
其实 我需要更多水
不错
这里也有
要我说 情况还不算太糟
绝对是靠这个才活下来的…哦 他有法杖
哦 那是…他有花粉
不过你没法射那么远吧 怎么做到的？
真烦人 我打不掉那些弹射物
我在想花粉算不算近战伤害
大概不算 对吧？
我想要那根法杖
哟 他过来了
搞定
来看看这根法杖
哦 看看这些东西
易燃气体
现在要着火了
没错
这就对了
其实 我就在等着那边全部炸完
与此同时 我们得找条路进到那根法杖里去
踢它们 踢它们 踢它们 踢它们
踢不管用
至少这些家伙不吃这一套
加油啊
进去了
相信我 要不是有近战免疫 我早就没了
我早溜了
像风一样
好吧 所以进去的方法基本就是你没法进去
这就是 呃 总结起来的意思
我没法进到里面
至少现在不行
来了来了
哦哦
那家伙要开枪了 我可不会高兴
所以也许我该给他一个惊喜礼物
砰
呃 为什么这些飞得这么乱？
哦 螺旋施法
明白了
哦 那要花好一阵子 对吧？
你要跟我近战吗？
不 你要毒死我
那是什么？
那是狂暴血清吗？
等等 让我捡一下那根法杖
我的天！
不错！
这 哦 对了 哦 我刚想起来
我有变形术
嗯 记住这个
啊 坏掉的法杖！
捡了
那是血药水
好的
是血
看好了
我们就这么对付他
搞定
简单模式
其实我差点忘了还有这个
刚才遇到麻烦的时候就该用上
我怎么没想起来？
本来能轻松很多的
这是什么？
油药水
我不喜欢油
我刚刚 哦 看那个 一颗心！
好奇心给我回报了
好吧 也不完全是 但你懂的
那边还有根隐藏法杖
好吧 也没那么隐蔽 但…
看好了
狭窄通道
你们喜欢这样吗？
砰！
我踢一下只能造成一点伤害
这不会 等等 里面装的是氦气吗？
不错
天哪！
带触发的火焰弹
上面还有一根法杖
老兄 这地方真酷
我喜欢有近战免疫的时候探索这里
这其实…
哦 老天
好吧 近战免疫 比我想象中厉害多了
因为现在我知道我对蜘蛛和这里面几乎所有东西都免疫了
你懂吧？
意义重大
嘿 别闹了
顺便说一句 我射得这么慢是因为你看看我的充能速度
我不想在这儿消耗太多法力
反正这些家伙也伤不到我 我最好还是仔细瞄准
我能爬到上面去
那东西马上要炸了 我觉得
我们可以开始吃了…
指引之书！
我记得这个！
其实我有点想再读一遍
你看 为什么偏偏在这里出现呢？
让人深思
那家伙必须死
好了 他进来了
他真烦人
太疯狂了
这就对了
不错
我怎么掉血了？
有点想干掉…哦 发生了什么？
哦 有人拿着法杖！
不对 是捉鬼敢死队在互射吗？
朋友们 你们那边怎么回事？
你们还好吗？
看我来搅局
怎么样 喜欢吗？
开心吧
不错
来看这里
倒金字塔
我得拿一点这个
哦 不错
哦 看这个
个人火球
哇 扩散负23？
那就意味着我有很多…
该怎么说来着？
基本上 施放法术就相当于免费领地了
当法术有很大扩散时 会被那个抵消掉
哦 看那个
有颗乌克石
我们来释放水吧
冻结水
我们得吃掉一些这个来清除它
这是唯一的办法 朋友们
来看看
上面写了什么？
我的一位同胞为了逃避我们的困境逃走了
他们认为我们对这个世界的理解是被禁止的
他们在这个房间里藏了什么东西 但我看不到这里有什么
在这个房间里？
好吧
那是什么意思？
有个球…看起来有点像石头 对吧？
这里有谜题吗？
我不太确定这里发生了什么
我们来看看这边的情况
注意有没有可疑的东西
等等 刚才发生了什么？
哦 它消失了
好吧
就是变形光环需要一点时间才会消失
上面有个家伙
有点想搞他一下
他们都藏起来了
简直像瓮中之鳖
我就喜欢这样
哦 是的
哦 真爽
哦 那边怎么了？
你知道吗？
我要把这个打开
炸开它
对 我们得等一会儿
那个乌库斯基石在捣乱
那也是狂暴魔药
等等
对 那是个死亡陷阱
哇
好多了 好多了
还是有点吓人 但没那么吓人了
问号
我不喜欢那样
问号让我不高兴
当
过来
没错 这就是我说的
你现在气疯了吧 兄弟
好的
变形魔药
黏糊糊的蛋
看这个上面也有个四
我觉得这不意味着…哦 其实我走过去了
它们确实有点不同
哦 隐形魔药
我觉得我喜欢它
我们把乌库斯基石弄掉吧
搞定
啊 又是这家伙
我的老兄
让我隐身
等等
哦 乌库斯基石在干扰它
拜托 乌库斯基石
下去那里
你有多可怕啊 先生？
你在搞什么法杖啊？
哦 这看起来像是个…
哦 好吧
那还不算太糟
哦 你知道吗？
我要把他变成羊
过来
对 就是这感觉 宝贝
气流喷涌
我是说 吓唬你而已
再见 先生
这里还有一根法杖
也是挺垃圾的
不想要了
上面有个宝箱
两个宝箱
这么多炸弹啊
挺酷的
搞定了
不错
我们记下来
所以这次运行已经不是同一轮了
我们得记住这点
所以我需要删掉这里的一些东西
特殊
我需要把它弄大很多
什么鬼？
为什么这么小？
我装备了橡皮擦 但太小了
什么鬼？
哦 你也没更好的办法了
我就这么干吧
搞定了
删掉它
然后
法术刷新…我想是在真菌洞穴那个地方
真菌洞穴
非常好
这以后可能会派上用场
在接下来的路程中
有点想嗨一把
来吧
把蘑菇全吃掉
看看会发生什么
我现在幻觉发作了
这应该够了吧？
哦 我在掉血
天哪
我完全没注意到
哦不 我像个傻子一样在挨打
蒸汽在回响 颜色也在变化
蒸汽 是吧？
等等
我们可以测试一下
不 我是不小心捡到的
我没看路
我刚才一直在往上看
该死
唉 算了 管它呢
所以如果这些水变成了蒸汽 那我们就炸它一下
靠
蒸汽会变成什么？
烟雾 也许？
它变成烟雾了吗？
啊 有可能
说实话 我也不太确定
也许炸弹过后总是会有烟雾
哦 等等
蒸汽
等一下
我是不是有什么没搞懂？
这之前是什么来着？
我不确定
我不确定那是什么
是不是反过来才对？
我是不是一直误解了它的运作方式？
我觉得可能还真是
哦！
什么？
我碰到什么了吗？
我碰到传送了吗？
一定是这样
好吧
那就这样吧
我想一定是的
奇怪
等等 上面什么都没有啊
怎么了 哥们？
对 是传送
这是什么…哦 是一颗心！
我靠！
我刚才还觉得那里有什么东西在震动
那是什么？
原来是一颗华丽的心
对 别碰那传送门
血药
哇！
我讨厌这些家伙
你打算拿什么砸我？
我好怕
啊 其实不 我真的害怕了
好了
管用了
现在 我要搞清楚上面那个有《指引之书》的房间的秘密
又一个…哦 我能拿到那根法杖
我能拿到它
看着
其实 我感觉之前就见过一模一样的事 就是我从右边往上走那次
还记得吗？
我试过传送上去
是我疯了吗？
这简直是终极既视感
哈
不了 谢谢
有点想再飘一次
开干
再来
哦 爽
全喝光
嗨翻天了
来了
现在咱们仔细看着上面写什么
哦
等等 什么？
什么都没有啊
哦 我嗨爆了
我靠
哦 老兄 是个抓鬼敢死队
你在真菌洞穴里干什么呢？
哦 天哪 我吐得到处都是
什么鬼？
你在干嘛 我的朋友？
哦 我的天
我看不清这些东西是什么
那是什么？
浓缩魔力
哦 不错
我需要那个
别把它打破了
扔掉吧
哦 老兄
等等
等等 刚才发生了什么？
哦 等等 什么？
我彻底懵了
哦 发生什么了？
怎么一直这样？
有情况
我不知道该丢掉什么
也许该把隐形药水扔掉
对 去它的
拿上这个
不 我把它弄坏了
哦 天啊
哦 操
什么？
怎么做到的？
好吧 真倒霉
我好像进不去那里
需要挖一点
我有炸弹
旋转在这里帮不上忙
哦 那要炸了
要炸了
小心点
我想我杀了那个
霍塔
岩石
不错
那是什么？
信息素？
行 我拿着
安慰奖
谢谢
我飞高了之后音乐也变了吗？
听起来更嬉皮了
如果这说得通的话
就像 更迷幻了
就像万花筒一样
哎呀
其实我并不怕他
来了
来了 混蛋
哎呀
我觉得那些家伙还在用近战 所以我不用太担心他们
哦不 哦不 哦不
来了
没错 我在格挡一切
为什么小的不会变成羊？
可能它们需要达到一定大小那个东西才能生效
来了
非常好
把那些都清掉
不能冒着脸被炸的风险
到目前为止 这是我探索真菌洞穴最顺利的一次
主要是因为我的天赋把我带到了这里
或者应该说 我的天赋 单数
这局游戏目前为止真有意思 老兄
我玩得非常过瘾
过来 你
啊 你真烦人
害我耗光了所有法力
真糟心
好了 好了 好了
好吧 看看这里还有什么
行吧
一个闪亮的球
那东西会炸出钱来
我忘了要踢多少下 但咱们还是
别踢太多了
直接毁掉它吧
我现在踢它一下会怎样？
还是管用
嗯 不错
好了 我们出了洞穴 但我还没完事
我还没完
那些山丘里可能藏着金子
我太想进去了
那玩意儿肯定很棒 对吧？
有没有办法能进去？
这能挖金属吗？
不能
可惜不行
那是威士忌
哦 来了来了
骨粉加奇怪真菌袋
好吧
我一直想再弄一个这种袋子
事实上 试试往这里面倒一些
没反应
我们得试试把它倒进所有东西里
试试威士忌
混合一下
好吧 也许没用
行
我想是时候回… 等等
等等 我没检查过这根魔杖吗？
它在发光
哦 我检查过了
好吧
呃 你知道吗？
不 我打算留着它
我刚才犹豫了一下
呃 再来一口吧
说不定这玩意儿只能用一次
看看现在还能不能再来一次
好了
钻石在变色和变换
所以我想知道 这是不是意味着钻石变成了别的东西？
还是说那边随机什么东西变成了钻石？
这点我不太确定
我觉得是第二种情况 因为呃 显然蒸汽 如果蒸汽没了的话 那我就知道是第一种情况了
对
仙酒
哟
嗯
我改变主意了
滚开
跟我来
我下面其实还有东西
哦 我真是个白痴
我真是个白痴
我没看到那个
我之前没看到
操
犯了错误
那真是有点扫兴
我简直不敢相信我干了这种事
哦不 但没关系
水
先给他们浇水
好了
稍微搅一搅
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟
然后我们这样
看好
简单
小菜一碟
哦 好吧
这下面还藏着什么呢？
好吧
没别的了
我想我们该回寒冷矿坑了 再去那边探索一下
我有点卡住了
好了
我想我直接传送出去就行了
我忘了我还有那个
咱们加倍小心
啊哦
这些家伙是我怕的那种
当然还有矮个子喷子人
他个子有点矮 我想
别射我
我觉得在真菌区反而比在这里更安全
就因为我拥有的免疫能力
那是真的
我现在是不是挤柠檬挤得太用力了？
我该进那个传送门吗？
喔哦
你敢想？
什么？
哦 里面有个炸弹
没错
箱子不能轻信
不是每次都行
哦 那家伙
我不信任他
不错
嗯
这里怎么了？
有个拿霰弹枪的家伙
说实话 他让我有点害怕
他死了
不错
非常好
那里有个传送门给我们
我们可以走进去
蜡？
这上面有个家伙
哦 他在那儿
我真为自己感到骄傲
我觉得我现在玩得非常好
我干得不错
漂亮的暴击
60点伤害
靠
爽
那是什么？
为什么血是白色的？
诶？
那儿到底发生了什么？
真奇怪
不是吗？
我觉得那很奇怪
好吧
我觉得可能是时候了
这是不稳定的传送吗？
是我干的
我记得倒过那个
哟 等一下
为什么…
这是因为这个吗？
为什么血是白色的？
嗯？
走吧
真奇怪 老兄
好吧
嗯 看看我们拿到了什么
一堆那种东西
呃 好吧
炸药？
嗯…
这些我一个也不怎么喜欢
真菌病变
在危险时 你会长出真菌增生组织
那有什么好的？
那怎么帮到我？
冬虫夏草
被你杀死的敌人尸体会产生真菌生物
算了 不要
我要把这个重掷了
定位指针
不错
怒焰 漂浮 追踪弹
我不喜欢那个
有时候你不希望法术附带那个效果 而这个是永久作用于你做的一切
我想我要选定位指针
法术飞行速度也更快
散射范围更小
而且我有这个好用的激光指针
不赖
我喜欢
好了
那么来看看
既然我们有了这个厉害的法术 也许能搞出点好东西
也许甚至像这样就行
不 这个不行 因为魔力充能速度太慢
这个怎么样？
330.99
102.34
不行
必须是这个
实际上我们还有一个附加魔力
哦 你好啊 还真是
等等
哦 不 不
这是个随机法杖 当然
我们不想要随机
好比说 我这么做
充能速度相对较低
等等 什么？
哦 糟了
我忘了那个
它还能射出这种破玩意
螺旋图案
真该死
太糟糕了
但你知道吗？
我们可以这样 把这个塞进去
它迟早会射出来的
其实 这个也不算太好
我们用这个怎么样？
先在这试几个东西看看
太慢了
法力太少了
看看这边的
0.07 0.47
这个还行 算个候选
0.37 0.52
这个是随机 随机 随机
哎呀
我们不得不用这个了
是的
给我那个
我想换掉哪一个？
大概是这个 因为它太烂了
我不喜欢螺旋图案
螺旋走你
好了
然后我们甚至还有一些花粉
酷
有三个
然后我们做…
好吧
那里法力快用完了
所以也许我们用那个换成
两个加一个法力
肯定好多了
伤害也不错吧？
但我满意吗？
要是我的槽位再多一点就好了
这个是那个法力充能速度很烂的
没错
我觉得我会用双发加法力
我觉得这样挺好
暂时用着还行
然后我们还能带一堆炸药 因为那很好玩
我们可以炸东西
而且它们应该飞得更快吧？
看起来并没有
算了
这个我们当然需要
差不多就这些了
带几个黑洞会不会好一点？万一遇到厚墙能挖穿 对吧？
下一个地方是哪？
是雪地
雪地基本上是一片开阔地 对吧？
那应该没问题
雪很多
用炸药和这个就能挖穿
我觉得现在够用了
走吧
等等 先别走
这里面有没有我特别想要的法术？
好像没有
也许那个可以…其实这个…我买了
火球轨道
试试看
所以把这个换成…
嗯 好吧…法力消耗多少？
哦
喂 这难道不是很变态吗？
喂？
我在想这到底好不好
其实我也不确定
我不知道它消耗多少法力
试试吧
管它呢
试试看
没理由不试
然后这里 我们要把这根魔杖拿回来
其实不
换一下 这样就不是随机魔杖了
我不喜欢随机
把这个包起来
能
把这些全放上去吗？
好了
搞定了
不错
好了 继续前进
走
这里总有一小滩水
你注意到了吗？
每次都一样
好吧
我还是不太确定这宝贝的伤害是多少 不过继续走吧
看它射得有多快
基本就是我瞄准的地方
行了
看起来不错
像是一把好魔杖
哦 这把其实还行 就是只有两个槽
所以其实不算太好
但潜力肯定有
哇 所有东西都是一击必杀
这确实让我有点惊讶
你在哪儿？
我听到你了
现在游戏里放的这首是我最喜欢的曲子之一
真的很喜欢
我们可以在这儿多装点水
我有点卡住了
哦等等 这其实有点吓人
如果我在近距离用这个…
哦等等 火球不会…火球要在弹道更远处才会触发
这其实真不错
就像卢卡那样 我可以站在这里挖掘
让我用炸药
反正我有很多
为什么不用炸药呢？
我能用火球消除冰冻蒸汽吗？
啊 看起来不行
我真想知道有没有办法快速清除那种蒸汽
因为它确实有点烦人
不 那是仙馔蜜酒
我要拿着它
所以我其实…好 看这个
我现在正站在一滩仙馔蜜酒里
是什么阻止我在某个地方挖个小洞呢？
放点仙馔蜜酒进去
甚至不需要很多
然后我就站在这里
这难道不是完全逆天吗？
肯定有什么缺点 不管怎样
你懂我的意思吗？
就像…哦我的天
它射得也很快
哦耶 宝贝
这把唯一的缺点就是会点燃东西
而且我们都知道 火是坏事
哦 真让人失望
我以为我在里面看到了什么东西
呃 我觉得我伤到自己了
确认了吗？
等等 等一下
我其实是在试图伤害自己
不确定
我感觉我在那里受了伤
可能不行
哦 这是什么？
痛痛痛痛痛
非常酷
有人发射了什么吗？
它确实发射了什么东西
你这个小混蛋
这里有个铁梁
这总是让我想起《百战天虫》
我以前超喜欢在《百战天虫》里用铁梁
你可以说我疯了 但那真是最好笑的东西
把自己围起来就行了
发生什么了？
哦 你好
哇 你居然还没死！
好吧 你并不是很…
你们管这个叫什么来着？
你对我的法杖抗性很高啊
你差不多需要挨十五发
我觉得我之前来过这里
等等 这是个…？
不 是普通的传送
不是短距传送
毒性淤泥药水
不了谢谢
没人想要那玩意儿
我操 那一枪狙击
哦！
你在哪儿呢 兄弟？
我也有激光笔 婊子
我肯定在那儿打中他了
狙击手？
我觉得…我感觉我听到他了
哦 那是霰弹枪 老兄
但有个狙击手在某处
他在那儿
解决掉了
什么？
那可真吓人
我们拿到了什么？
哦 不用了谢谢
这是钢铁 可惜了
看吧 这种时候我就需要一个黑洞
靠
让我进去
不行
我打完了吗？
真奇怪 我刚才有一会儿扔不了炸药
好吧
每次施法九发
哇
不
不想要
哦 变形魔药
发生什么事了？
雪人
那也是钢做的
糟了
噢 好痛
等等 我可以上到这里
啊 该死的
我没看到他在瞄准
那太糟糕了
啊！
如果我没飞过去撞上子弹 他本来会打空的
像个傻子一样
不过看看我找到了这么多法杖
太棒了！
就是这个！
我太想要那个了
拜托了 来吧
嗯 是的是的是的是的
每次施法一发
太爽了
哦 这也太好了
是的 宝贝
太棒了！
好东西
哦 就这些？
我还以为是个大水罐呢
啊！
等一下
我被卡住了 该死的
这里有不祥的音乐
哦天哪
哇！
谢谢
好吧 效果还不错
太棒了
范围控制？
像这样同时杀掉一群？
范围伤害？
那真不错
看这个？
可疑的手
和我们看到的那个雕像上的符号一样
如果我有念力踢 就能把它带走
也许我可以把它带到那个雕像那里 看看会不会发生什么
哦等等 这是入口
我从来没往西走过
腐烂的肉
哦！
我们小心点
我觉得那是个冰霜人
不是电人
是电属性 我不确定
等等 这些家伙流血是钻石 但钻石出了点状况
变成雪了吗？
压实雪？
冻住了？
好了 你是冰霜人
冰霜人 不是
天 我用这把魔杖玩得很开心
射起来很爽
让我对锯片轨道或者随便叫什么的东西更有信心了
因为如果它也在离你一定距离的地方激活 也许用它并不太糟
而且那东西可能很厉害
天 我没法从那儿过去
也许这里
哦对 容易多了
等等 在我下去之前
哎呀
我听到电的声音
他在哪？
好吧 是你
那是什么？
不稳定传送药水
他为什么挡着？
我要看看这把魔杖
哦 这把魔杖到目前为止真不错
哦 闪电投掷者
那有很多带触发的火球
我靠
我要那个吗？
我觉得不要
听起来很疯狂 但还是算了
我的意思是 反正这把魔杖也不怎么样
它是随机发射的 之类的
不喜欢
哇 找掩护
各位 我刚想起来 伙计
今天是星期五
大家干杯
我喜欢你忘了然后重新想起来的那种感觉
最棒的感觉
嘿 你那儿
天 这电属性打炮塔真好用
直接秒杀
哦老天 看看这个
来吧 伙计
幸运眷顾我们
还有一根魔杖？
哦哦 我看到这里面有什么
我看见了 看见了 看见了
那是个…那里有点陷阱
我们这儿有什么？
虚弱诅咒 电击
这可能和我现在的闪电箭很搭 对吧？
我觉得我喜欢 但我不想放弃任何…等等
告诉我我还有多余的位置…
哦天 这些我真的很想留着
这玩意儿太猛了
啊 我为什么…嗯 有点想换掉传送
这…这疯狂吗？
Castelay
哦天
不 没那么好
就留着吧
而且 我听到了电击声
有什么家伙在附近
哦 酷
还有 我刚被狙击了
哇哦
好 我看到你了 看到你了 看到你了
亮出你的激光
我觉得我打中他了
不 没有
不 我…不 没有
我着火了
一群家伙来了
兄弟 这魔杖太棒了
它射速还很快
好了 对付这家伙的办法就是…就这么干 大概
我们有这么远的射程 为什么不直接朝他狂轰滥炸？
你死了吗？
呕吐？
等等！
哦 等等 Diamond 被变成呕吐物了？
是这样吗？
喂？
这也太棒了
魔法神殿
这里面感觉阴森森的
我想那意味着敌人身上有幽灵 但我还不确定在实际中这到底是什么意思
但你想探索这里吗？
我之前没看到这个平台在那里
他死了吗？
没死
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦
也许 不 你知道吗 我们还是走吧
啊？
走吧
看看我们的血量 这一手太冒险了
确实如此
那个呕吐物
等等 我怎么？
我刚刚回血了吗？
我怎么回的血？
等等 什么？
我刚刚不是40多吗？
我怎么回血了？
我 我一定看错了
我一定是 一定把这个四看成在九前面了
奇怪
好吧
嗯 其实别走那边
走这边
看看这边有什么
其实我得往下走
好了 我们到边缘了
所以等等
那说明我们的东西是错的
除非它会变化
我想我弄错了
等等
这 这 这不对
我们把这个缩小一点
更像是那样
去掉那个 然后画条线
实际上 先把这块布这样移开
让我画条线
老实说 也许甚至是这样
等等 没那么大
像那样
因为我现在看起来就是这样
笔直向下
删掉那个
看起来不错
更像那样 对吧？
好了
行
看起来好多了
除非这个也连接…
不 我觉得现在这样更准确了
嗯
好的
哦 那里有个人
他躲着 在等我
以为我看不见他
哇哦
冷静点
你在哪？
好吧
好的
我看到你了
啊 糟了
我以为我会传送到那里
该死
好了
也行
68 生命值
那是什么？
黄铜
嗯
有趣
有个狙击手
我就往远处随便射几枪 希望能打中点什么
他在打什么？
哎呀
糟糕
糟了
不好
不妙
完蛋
坏事了
这可不是时候
我要在这弄个隘口
过来
到这上面来
来啊 混蛋
你现在恼火了吧？
哦 他真蠢
他完全不懂
嘿 我们得在这试试什么
就这么办
看好了
吃瘪吧 混蛋
不后悔
毫不后悔
这游戏一直让我吃瘪
我感受到了
嘣
那里有个宝箱
递给我
搞什么鬼？
我们要那个吗？
我不确定
我不太想要那个
算了
哦 天啊
哦 哇 哇 哇
看看这些血
我在想芬兰语里“很多”怎么说
我想说“很多血”
你知道吗？
那听起来像是意大利语和芬兰语的混合
听着还挺像那么回事的
着火的老鼠
求救 求救
天啊 我现在表现太好了
我不该说这个
这完全是立flag
现在事情要开始走下坡路了
就因为我说了不吉利的话
哦 我其实挺喜欢这个激光笔的
有个狙击手藏在哪儿
我喜欢这个冰的动画效果
比如你射击它时 它会那样碎裂开来
我从来没见过这样的效果
像是这种动态效果 你懂吗？
真是个了不起的成就
Kiva Skivi
我猜Kiva是火的意思吧
火石？
也许是硫磺
哦
我们得把它炸了
该死
那可是一大堆爆炸物
哦 看看那个
这就是不断探索的结果
你得到了回报
而且 感觉真爽啊
啊哈
那个家伙被冻住了
我喜欢这个
我喜欢那个
但我要拿吗？
这些太好了
不 还不够诱人
就是不够
看看我用激光笔传送得多快
几乎是瞬间的
这里面有什么？
哦 等等
有个魔杖
不 我来过这里
对 我来过这里
但这里面有什么？
一个雪人
我要继续往下走
我还没下去过那里
让我往这边继续走
啊哈
噢
看那个
哇 我听到你了
那里还打了个喷嚏
还有 看我的闪电箭
它在更远处爆炸了 那是因为我的精准指针
它能让弹丸加速
嘿 你在那儿
好了
不知道你在搞什么鬼
以太肉？
吃掉
哦 糟了
我吃错东西了
我被传送了
不过没关系
噢 我在这里
好吧
还不算太糟
下面有一根魔杖
这下有意思了
就像那根一样
啊 该死
你知道吗？
去他的传送
我们不需要它
我们可以再拿一个
没事
不过我不想再搭配那个三重魔弹了
感觉我最近用了太多 有点想尝试其他的
啊 看这个
天哪 这层好大
啊 等等
我进不去那里
全是钢之类的东西
肯定有路进去
哎呀
我刚才有点太着急了
其实 我血量有点低了
啊 告诉我这里有路进去
不会吧
拜托了
操
如果我这样绕过去呢？
呼
该死
也许从下面某个地方走
也许有个小地方没有金属
哦 老天
那里有个回血
哦 他们太捉弄我了
操
哦 老天
我是说 听着 如果我一直探索下去 有机会找到你所谓的那个东西
等离子法杖
对吧？
然后我就能进去了
可能是在自我安慰 但走着瞧
比如说 那个是什么来着？
这是什么？
哦 你知道吗？
老兄 我准备现在去传送门了
我要把这个带上 因为它已经有闪电弹了
然后我会同时把这个也带上
显然 之前我不想这么做 因为我需要它战斗
但现在不用了 因为我要进传送门了
我决定了
我回头再来拿这个
其实 我得记下来
否则我会忘掉
稍微缩小一点
所以我们会有个…
哎呀
我的天啊
有旧的书写痕迹
不会吧
雪地深处有额外生命值
关上传送门
好了
继续前进
我们立刻下那个传送门
好极了
非常棒
我有很多钱
好的
不 这些我不太感兴趣
加速
这是什么？
加速需求
暴击加成
嗯
各位 我不感兴趣
感觉不太对劲
好吧
我猜我从来没试过这个
不知道还能加多少
但问题是
即使这个法杖让每发都暴击 那值得吗…其实还是值的 暴击不是五倍伤害吗？
嗯
也许值 得看几率是多少
假设是50%吧
那大概能增加两倍半的伤害
还不错 但这也只是假设
我不知道实际是多少
我想我可以测试一下
我是真该试 还是…
哦天呐
我不知道
哦不 我要…我信了
救赎之息不错
呃 一个
不 我想要…行
救赎之息不错
它真的很不错
好 看看我们能做什么
这个上衰弱诅咒看着不错 不过它当然是随机法杖
那真糟
所以把这个用在那个上应该挺带劲的
让我看看
但我的法杖有点烂
搞根好点的法杖吧
我看看
我们有好法杖吗？
全都是随机法杖
这根不是随机的
但它很烂
散射范围大 还有一堆毛病
这根也很烂 因为它只有两个…
搞什么啊？
0.2 0.5
唉 这些法杖我是一根都看不上
等等
如果我把这个去掉呢？
然后加上…或者我是不是不该只盯着魔法弹？
我觉得既然我有了伤害加成 我应该用它做些事 你懂吗？
能量球…
哇 这个加暴击率？
有意思
我不知道应不应该把我的主法杖做成雷电法杖
我是说125点伤害 对吧？
哦 你知道吗？
我们绝对该做个闪电法杖 你看这个
哦 这个多少钱？
70点法力？
这个有247…242加…
哦 我们肯定能…在这儿给它整成三倍
充能速度不太好
可惜了 可能还有点浪费
我们不需要那么多
也许两个就够了 这样还能加个法力
像这样
不 这样也不好
不喜欢
三重闪电弹可以扔到地上
当然我想让这个目标被…所以我好奇 如果同一个弹丸第一次造成了伤害 它还算不算数
如果它要检查…我们可以试试
我们可以试试
我们简单点来
简单 简单 简单
就一发
因为…等等 为什么是150？
不应该是125吗？
也许这个法术本身就有一定伤害
好吧 算了
我们试试
好 它加了…
等等 什么？
它加了一点点
是25%
我不确定它是不是按我想的那样运作的
我觉得我该拿这个做点什么
0.07
如果我就这么搞一下…
这样伤害应该不错
这大概每发23点伤害
不差
一点也不差 但这个…好吧 它有那个效果
嗯 我不喜欢那样
不
要我说的话 我绝对会在这上面加更多的魔法弹
比如装个双重施法之类的
这样不赖 你知道吗？
但我们接下来要去的是 我想是希西基地 所以…
我们得有点伤害啊 老兄
我们不能这么到处晃悠
我们绝对需要变形光环
那是必须的
表演时刻 宝贝
也许在这种近距离战斗里 护盾光环会更好？
嗯？
那还挺酷的
还挺想带些黑洞的
我想做的事太多了
你知道吗？
管它呢
我要专注于…我觉得我太执着于这个伤害加成了
我不该那样 我该扔丢我的闪电箭
因为这绝对是稳的一招 我知道它行得通 而且效果很好
所以我要做的…我甚至能装这个 但那没多大用
法力？
双倍？
这个靠谱
但为什么它这么慢？
哦 这个加了一大堆施法延迟 所以这样
嗯哼
没错
对 对 对
所以也许…
也许那样每秒伤害更高
我其实不太确定
靠
我不知道
也许关键就是那一下
你知道吗 其他都无所谓
全看那一下
也许我们装三个 因为我们只射一次
啊 得等好久
那不值得
我们装两个加上法力
这样不错
这是个不错的…差不多200多点伤害
很棒
现在 这个没问题
我喜欢我的变形术
然后我们会有…
好吧 我们没有传送 所以没关系
所以我们可以换成黑洞
为什么不呢？
然后在这个上面 我们稍微疯狂点
搞点实用性的东西
我们可以用护盾之环
在这找点乐子
也许带些炸药
什么会有用呢？
波兰能挖洞
我可能该那么做
我们把这个放下来
它在上面
其实 这些也能挖洞 我猜
这看起来怎么样？
还不错
嘟 嘟 嘟 嘟
嗯
哦 是乱序
操！
该死 我讨厌乱序
最糟糕了
也许就用那个吧
这是我的挖掘杖
嗯
好了 我们走吧
我对这个不太满意
我觉得它不怎么样
不过也只能这样了
也许我该拿这个刷新
我该拿刷新吗？
好 就这么办
反正我们还有不少 所以没关系
不 走吧
我这里有一根不错的魔杖
基础属性好
我回来了 宝贝
好 好 好
希望这里能找到等离子切割器
我觉得在这里找到的几率大得多
我总是在这里找到它们
看 我说的就是这个
那一下轻敲
哦 天哪
我打中了面前的东西
我没看见
为什么我一直在受伤？
哎呀
增加射程有时候反而有害
把它去掉
我在这里不敢用
哦 不过没关系
真该死
为什么那东西在我面前爆炸了？
激光明明穿过去了
我信不过这该死的激光
哦 别跟我来这套
哦 这太糟糕了
这可不好
但是等等
如果我们能找到那个动物 也许还有机会
哎呀
那应该在右边某个地方
我在地图上标记了吗？
我没有
所以 到目前为止它一直在右下角
让我来处理
让我为此做个标记
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
差不多那样
也许我错了 但暂时我会写上“铁砧”
我们就把它换掉
铁砧
或者铁匠铺 随便你怎么叫
我们继续走
哦天 到处是炸药和金属
哦 我可能选错了这个地方的武器
如果我慢慢来 应该没事 我觉得
看看那个
太棒了
和那个一样
那个选项卡是真的
额外的射程
算了
我对那个持中立态度
我既不高兴也不难过
它确实有用处
比如说看看那边的东西
我必须记住 我还有这个
如果需要挖掘的话
信息素？
哦老兄 那其实是我一直想试的东西
我需要找到那个能治愈其他幽灵的抓鬼敢死队成员
我想对他使用信息素试试
呃 我应该捡起那个
我老是忘了我有这瓶神酒
你知道吗？
我们呃 等一下
如果我能弄个小小的…
看这个！
简直疯了
我只需要一个小水坑
还不错
事情是这样的
我准备 我准备把这瓶神酒放好
呃 不 等等 不是这里
我放哪儿了？
哦 在我下面 我下面
那家伙会…哦天 这有点吓人
他把冰弄破了！
跳！
跳啊 你这个…哦 别弄碎了信息素
我害怕在这里弄碎信息素
这风险太大了
差点就…好险！
差一点就完蛋了
上！
各位咋样？
让我拿一下
对
哦 等等
惊喜！
咱们轻轻放下这个
好了
好 咱们得小心点
我有点忘了它们长什么样了
你真烦人
搞定
这有用
那是岩浆吗？
不 是黄铜
哦 什么？
不对
我以为我在射这个
我本想混合的
该死
哦 他有根魔杖
哦等等 刚才是那个家伙吗？
糟了
等等
我得集中注意力
你 过来
过来
还有 我站在炸药上
这…
这肯定会出问题
我们…不如把它弄掉？
不行
把它弄掉
弄掉它
不不不不
好的
然后我们炸掉它
这肯定要爆炸
快点
好了
来吧
漂亮
太棒了
一堆炸弹
嗯 其实我不太需要这个
不太需要
啊
嗯
拿到一块石头
不
不感兴趣
你看 我过不去这儿
问题就在这里
其实 算了
我能过去
我有黑洞
但话说回来 这里有雪 我其实能过去
所以算了
哦 天哪
哦 来了来了
来了来了
哦 我的天
我是个天才
他会跟着我到处跑
没错
治疗我
我本来想踢那个下去砸它们 但不知怎么就爆炸了
我也不知道为什么 但是…不 不
别死
给
水
好了
哦 没错
你现在是我兄弟了
哦
老兄 信息素是新策略
咱们就是这么玩的 宝贝
哦 我的天
不 不 不
别杀我朋友
不许
嘿
你们这些混蛋
你们要为此付出代价
去你妈的
喜欢吗？
哦 我的天
哦 天哪
我着火了
我不敢相信我发现了这个
太神奇了
哦 这游戏太不可思议了
就算玩了70个小时 它还是能不断给你惊喜
实际上 到现在已经玩了差不多75个小时了
呃 这里怎么了？
我完全找到了一种新的回血方法
嗯
可疑
事实上 非常可疑
差点就是一场灾难
伙计们 我觉得我刚才就在死亡边缘
我的心率啊
冷静一下
好了好了好了好了
哦 哦
好了 看好这个
我们要这么干
我得小心点 因为黑洞会把一切都吸进去
所以我可能会做类似的事情
没错 老兄
这就是我…实际上 看 它在下落过程中被转化成水了
哦 我上不去那里
那结冰了
是啊 我不喜欢这景象
对
你这个混蛋
我完全懵了
谢谢
我本可以在这里用黑洞 但我不打算用 因为我有了这个
我的天 我的天 我的天
有点惊险了
好了 我们现在得留意那些家伙了
真的得特别小心
不要见一个杀一个
哦 不不不不不
拜托了
搅拌 搅拌 搅拌 搅拌
成功了
那是什么？
更多的费洛蒙？
呃 可能吧
我们先别拿它
我听到下面有传送门的声音了吗？
哦 是的 我听到了
确实有个传送门
让我们检查一下
也许我错了
不 我没听错
看 就在这里
总是在右下角
总是这样
呃 随机法术 没劲
我不太喜欢这样
不行
一个光点
不用了
你留着吧 老兄
现在我多了一个格子装信息素
谢谢
信息素 我的新好朋友
友情结束了 呃 我都不知道跟谁
这里面有什么？
炸弹
对
别碰那个
我看见里面有敌人
不 算了
那是力场
有点想进去
让它流下来
实际上 这样做 一边流下来一边搅拌
这样我们能制造很多水
而且我们确实需要水
我要趁水排空的时候干掉那个家伙
我就这么开路过去
哎呀 刚才那下有点吓人
靠
好疼
好了 要小心这些家伙
治疗师 你们在哪儿？
该死的治疗破坏者
那是散弹枪啊 老兄
哦天哪 他真的打中我了
这个混蛋
漂亮
有点悬啊
哦 他死了
哈哈
嗯 我不太确定
等等 什么？
额外最大生命值？
下面有个心脏 看
你看不见 但它就在那儿
哎呀 哦不
我差点把自己弄死
哦天 我怎么才能进去？
我想我可以用水浇它
但我需要更多水
等等 等等 等等
我有个主意
不 我没什么主意
算了
那个主意不太妙
坏主意
啊 不错
好的
哦老天 那帮家伙来了
躲猫猫
完了
我们玩完了
我们得立刻找个传送门
我知道哪里有一个
我们往回走
不 我们完了
我们这儿搞完了
求你别杀我
哦 天啊
这可不太妙
这可不好 老兄
这下面某个地方有个传送门
事实上 我好像听到了
不 等等 那是别的声音
对 就在这儿
快 快走
我去
刚才真吓人
真见鬼
嘿 那是？
嘿 有了
等离子切割器 我的最爱
还有各种疯狂的东西
哦 小型传送
非常不错
然后我们有末影加农 复仇触手 我很想重掷
我想花钱吗 我是说 那个传送术
我总可以晚点回来买这个吧？
但话说回来 我也可以晚点回来重掷这两个 但我打算…不 我就要
哦 我还以为这是火焰免疫
没事了
隐形术
我拿这个了 谢谢
非常感谢
然后我晚点再回来 大概吧
目前为止还不错
不想改动什么
还没到时候
我觉得现在这样挺好
走
哎呀
我老是记错 或者说记不清
我现在没有传送能力
我换掉了
好了 回到丛林
来大干一场吧 嗯？
开始了
我得格外小心这个闪电
比如 不确定自己不会站在墙前面的时候 不能开枪
哦对 我是隐形的
啊哦 他没死
哦天 这些家伙还真不好打中
等等 这附近有治疗者吗？
不是说我现在需要 但我们得留意着点
哦 我对这些家伙免疫
太棒了
Fantastico
我对这些家伙也免疫
Proggies 也免疫
我们要不要再嗑一次？
我看到蘑菇了
那肯定很爽
我得往里面浇水
然后混合 我们就能把瓶子里所有的水都收集起来
嘟嗒嘟嗒嘟
哦 你好
咚
等等 糟了
那有用
我要嗨起来了
干就完事了
我们有足够的量能嗨起来吗？
好吧
哦耶 来吧 来吧 来吧
我甚至不知道我为什么这么做 就是好玩
你知道的 喜欢在Noita里嗨
吃下去 把这些全吃下去
我觉得我们嗨得还不够
我们得嗨到天旋地转才行
来了来了
哦天 我就在这儿寻找下一剂药
完全没注意周围
那是什么？
可燃气体？
真奇怪
为什么那东西会在里面？
我们再往下走走
你好 先生
哦 你没死
哦天 老兄
全搞砸了
我去…哦 就一下
不错
妙极了
坏了 又是一个…哦好 我待会儿再进去 因为我找到一把等离子切割器
等钱够了再去拿
就这么办
得多吃点蘑菇
哦 我看见上面有一堆蘑菇
等等 把这些吃了
然后往上走
全吃光
吃这些
哦耶 哦耶
我现在还在吃各种乱七八糟的东西
这让我想吐
我够高了吗？
还没
那是什么？
不了 谢谢
其实等等
那玩意儿法力很多
我得说 那是什么？
给我看看
哦哦
哦 我隐身了
难怪我没看到自己
当然了
他死了吗？
靠 蘑菇快吃完了
快点
给我蘑菇啊
哦
哦 等等 我们免疫了
我们免疫了
一切安好
不知怎么回事 你嗑嗨了之后蜘蛛看起来更吓人了
我都不知道这怎么可能 但就是可能
他没受多少伤害啊
唉 这简直是…天呐 我恨死了
哦 在下火雨
坏了 我中毒了
你怎么还没死啊 老兄？
老天爷
我用那闪电玩意儿打中你三次了
好了 开始从幻觉里回神了
这就对了
不错
我得升级一下武器了
火力不够
哦 不错
酷
那边还有额外血量补给
哎呦
我有点想和众神和平相处
然后我想要等离子切割器 之后想再回到上面 因为我记下了很多需要回去拿的东西
到处都是乱七八糟的东西
那里又有一只蜘蛛
看看这上面有什么
等等
那是？
不 不是
哦 天哪
什么？
我打中他了？
哎哟
我以为我打偏了
好吧
看起来情况很不妙
天哪 全体出动
过来
终极咽喉要道
别贪心
别捡金币
别犯傻
哎哟
这家伙瞄得真准
你好
冰球
我喜欢
多谢
我确实很喜欢这个
现在我可得记住了
好的 不错
看看那个
墙里有蜘蛛
说实话 现在没有一把像样的武器其实挺糟糕的
我靠
你怎么还没死 老兄？
那是什么？
地雷？
啊 该死
哦不
这就是我要对此说的
我知道 非常深刻的见解
哦不 我没法穿越那个
啊 糟了
我需要另一根魔杖
或许我会回来拿这个
我是说 我觉得我可以直接回去把这根魔杖放在上面这里
我这就去办
啊 回到那里的最佳方法
其实我正好需要去上面买些法杖
不 不过等会儿再说
哦 但我没法换法杖
啊靠 我怎么出去？
哦 真烦人
我得绕一大圈？
糟了
把这个给我
不 呃 从这儿绕过去
哦 这条路真烦人
我能不能… 哦不！
我绝对不可能找回这儿的路
绝对不可能
我们需要随处都能改装法杖
立刻
天哪 这绕得可真远
那是什么？
黏糊糊的洋基？
一只穴居者
我伤到了穴居者
进不去那里
我可以试试传送
我觉得我的蘑菇不够
我需要水
太好了
嘿 看这个！
有些东西…下面总有东西
也许这次没有
啊 看那个！
这就对了
他还没死
而且我中毒了
啊 我太讨厌这些家伙了！
滚开 求你了
我真的要被这些家伙搞死
不开玩笑
它们会是我的终结
他死了吗？
他没死
这不科学
他还是没死
你在逗我？
你怎么还没死？
我要死了
我的天！
我觉得这家伙不知怎么对电免疫
没有其他解释了
不可能
他身上肯定有什么修正效果
等等 我还能爬上去吗？
好的 谢了
等等 我能挖穿这吗？
嗯 可以
等等 什么？
啊 冻结纸张
完美
别砸到我头上
这个家伙就老老实实待在那里吧
让我看看
啊 你知道吗？
我或许真能拿到它
这东西本身也不赖
哟 这…这不错啊
这真的很好
真的很棒
现在只要别死了就行
哦 我的天哪
多谢
差点就错过那个了
我有点不想拿回我之前的另一根法杖了
我想就把它扔下 带着这个继续前进 因为它就是我的新挖掘杖
别被击中 别被击中 别被击中
漂亮
我隐身了
我得记住这个
不 不是
哦 等一下
又是那个大块头
至少他没有毒
我对此心存感激
那一击完美命中
又来了 完美命中
你要小心地雷
哦 他已经死了吗？
哦 那里有颗地雷
那怎么没爆炸？
那明明是直击啊
我隐身了
哦
把这个变成水
我得记住 现在别换到我的另一根法杖 因为那是等离子法杖 一不小心就会要了我的命
哦不 又是这家伙
他在逃跑
他在逃离现场
等等
我害怕那株植物
它会挡住我的射击
你知道吗？
我们放过他吧
我们别跟那家伙纠缠了
我有点想直接进传送门 就凭我现在这点血量
情况不妙啊 各位
我血量很低
但问题是 我没什么好用的法杖
哦 天 等一下
好了好了
我的天 这把挖掘法杖真不错
我讨厌这样
糟糕
好了 我们走吧
感觉不太好
真的不好
我们有什么？
那是什么？
致命治疗
不再有击退
更强
我是说 我有点想选这个
尤其是因为我根本没魔力来重掷这些玩意儿
所以 好吧
为什么不呢？
就这么办
心之赐予更多魔力
可惜我没有足够的魔力
该死！
好吧
好 好 好
来看看这把法杖
100最大魔力
也许我们能用它做出点好东西来
另外 我落下了个伤害增强
我们得记住这个
也许我们该用…可能是能量球时间了
我也没什么别的可用了
能量球
等等 不
这是个好主意吗？
我能在这里买点什么吗？
可以买这个 但我不喜欢
那是什么？
小鬼魂
唉 我不知道
也许我们就做把更好的电击法杖
那么…哦 我们还有魔力做那个吗？
七点？
不 我们没有魔力
哦 糟了
不 那行不通
靠 老兄！
我们可以把这个加在这里
加上这个
不过 这要消耗50点法力
真糟糕
非常糟糕
我觉得我没别的选择了
我只能这么搞…不 你知道吗？
不行
把这个放这儿
让我继续前进吧
我们得找点东西
事已至此 老兄
咱们现在的处境真是一团糟
血量多 但没伤害
这就是场灾难
说实话 我还有点期待死掉
这样我就能重开一把 玩得更好 因为这…唉 你看这个
这已经糟糕透顶了
该死的
我没意识到它能在那么远距离电到我
呃哦
上来这儿
有用
好了
哦！
吓死我了
我拿着法杖掉水里了
还好及时反应过来了
太吓人了
好吧 你知道吗？
我有个主意
我有主意了
我们要搞点事情
我们要去惹怒神明
我无所谓
哦 糟了
这就对了
我完全不在乎
哦 你知道吗？
让我做好准备
我感觉这局已经废了 所以无所谓
我们要全力以赴
等等 为什么这…哦 因为是塌陷下来的 当然
我要利用这一点
希望别砸到我头上
你们会生气吗？
嗯 神明们？
你们喜欢这样吗？
等等 我有办法杀掉他吗？
呃 变形术圆环 可能吗？
对 对 肯定是
我们要在他身上试一下
就该这么办
我要回去上面了 宝贝
我不能害怕这些该死的众神 因为 天啊 我太怕他们了
而且这改变了我做的每件事 你知道吗 就因为这样
我需要直面恐惧
哦
我快淹死了 可以说是
传送门在那里
等等 为什么众神没发怒？
喂？
让我直接惹怒他 一了百了
你为什么…你为什么没生气？
也许…好吧 也许它已经崩塌后就不管用了 是吧？
也许众神在想 啊 算了 反正那个神殿也毁了
我是这么想的
我好怕被这个打到自己
来了 我们回来了
那家伙也回来了
酷
好吧 计划是什么？
等等 计划是什么？
也许计划是…你知道吗？
好吧 我觉得这局已经完蛋了 你知道的 所以无所谓了
也许我会上去 试着回到古代实验室 干掉那个 Boss
也许电击正是医生开的药方 我不知道
但我们会试试
我们会再试一次
你知道吗 但我还要在这里再探索一下
也许我会找到一根好魔杖
但问题是 就算我找到魔杖 我也没法修改它
这简直就是灾难
好吧 等等 新计划
我刚意识到一件事
这才是我们必须做的
我们实际上必须下去 然后全程用隐身术穿过整个关卡
随便待着吧 伙计们
好吧
好吧 行吧
他怎么还没死？
他是在溺水吗？
什么鬼？
这里到底发生了什么？
等等 我现在在哪？
哦 等等 我有钱买这个
试一下
一开始保护一切 造成伤害 然后随时间治疗
多少钱？
哦 我用不了
哦 那当然
操
算了
所以我们得全程隐身 然后夹板固定去卖这东西
让我先干掉这家伙
哦 天哪
哦 我的老天
哦 老弟
这位置不好
哦 糟了
这真的很糟糕
抓住它
哦 哇哦
好的 隐身
快点
给我去污
烘干我的衣服
哦 拜托了
哦 等一下
等一下
不 不 不 不
你飞啊 笨蛋
哦 不
完了
这下完了
我没办法…我死定了
我死定了
我没法…
走！
给我去污啊 贱人
到处都是污渍
我根本躲不开污渍
这什么鬼啊 大哥？
给我上来
我要踢死你
没错
去你的
来啊 弄掉它
哦 我的老天
开始了
别碰任何东西
夹板固定模式启动
哦 不
到处都是血
那是我的同伴
靠！
我的漂浮用完了
给我弄干净
好了好了
好了
嗯？
他跟我换了位置
又是那家伙
哦 老天
快动手吧
管它的
我隐身了
这下完了
我怎么下去？
我要进那儿吗？
我手里有黑洞
别靠近我
我得杀了这家伙
我一定得杀了那家伙
好了
行
黑洞时间到
哦 不
我全身都湿透了
当然 我掉水里了
这说得通 但还是…
给我弄干净
快点
也许我得再飞一会儿 你知道吧？
让我的斗篷透透气
效果不错
漂亮
往下走就行
往下 往下 再往下
一直往下
果然
哦 我的天
哦
这有点悬
我能穿过敌人而不被…
它们不会介意？
我现在回想起之前这么做过的情景
行
我能穿过它们
我们没事
没事没事
不过这条路不对
不幸的是 这条路不对
试试这边
搞什么鬼？
来吧
往下 往下 往下
那个会沾到我身上吗？
那是什么？
五彩纸屑？
传送门！
就是这里
冲！
哎呀
不过这价格
什么？
那是什么？
哎呀
是伤害
来吧
那是什么？
我一点都不喜欢这样 兄弟们
完蛋了
彻底完蛋了
哎呀
你知道我能做什么吗？
我可以尝试去赢一把
要是我再悄无声息地溜过这个鬼地方呢？
我能做到
嗯
我可以这么做
等一下
惹怒神明
去你的神殿
没人稀罕你那破神殿
过来
哦不
我把它弄塌了
我真蠢
那正是我最不想发生的事
好吧 算了
接下来会变得更糟吗？
我不这么认为
我真的不这么认为
夹板时间到了
走吧
直接走
我现在什么都不在乎了
我们直接走
这是什么…好吧 这是在往上走
我们不是往下走
这可糟了
至少我不再需要害怕穿过这些敌人了
这我可以接受
好吧 所以这条路不对
往南走
其实我应该用刷新法术来多拿几个黑洞的
我才意识到
那才是正确的做法
哦 到这里来
当然
再往下
继续走就好
啊 糟了糟了糟了糟了
对 陷阱能看到我
好吧 我们是隐形的
我意思是 我血量很多
其实也没那么糟糕
只是 你知道…
什么？
也许那个力场也能看到我
不管那是什么力场
为什么一切都…怎么了？
老天 到底怎么了？
别进来这里
千万别进来这里
这是什么…虫血？
哦 我要被染色了
我怎么没被染色？
等等 也许…虫血能染色吗？
哦 虫血不会染色？
你看！
神佑药水？
我已经有神佑药水了
哟 太棒了
它根本不会染色
这挺有意思的
其实知道这个还挺好
非常不错
非常酷
其实 我大概应该喝点那虫血的
哦 不
啊 靠
杀了他 杀了他
我们穿过这里
那是木头
没问题
隐身
好了
那我往左走
我有种预感
那个家伙刚刚决定变成一堆金币送给我
谢了
谢了啊 兄弟
那是什么？
无辜生物的血肉
它在跟着我吗？
怎么回事？
走开
啊 陷阱发现我了
哦 不
它知道我在这儿吗？
哦 它能感知到我
它绝对在跟着我
哦 不
我怎么才能…
开门
联邦调查局
等等 那个攻击算近战吗？
那紫色的玩意儿
我感觉我刚刚挡住了
哦 不
我是隐形的
没事
走吧
哦 它们在自相残杀？
那正合我意
呃 我怎么下去？
下面到底在哪儿？
糟了
呃 哦 不
也许在这边
好 这里看起来不错
是的
走起
进入实验室
实验室
好吧 这些我一样也买不起
我没钱
哦 过来 伙计
对 过来
过来
过来 你
你知道你想过来
来吧
嘿 伙计
我不是开玩笑的
过来
这就对了
音乐戛然而止
没错
嗯
哇哦
朝他开火
那个我收下了
那个归我了
情况是这样的
我觉得我最好现在回血 因为这实际上是我最后的机会了 还有那个
那么 在这之前我该怎么做？
它会立即造成伤害并持续回血 但我没法对自己用 对吧？
我们来测试一下
啊 我得找办法让它射中我自己 对吗？
好吧 随便了
所以也许我想做的是…我甚至不知道
我没多少…如果这招对 BOSS 不管用 那就真没办法了 对吧？
如果管用的话 那就太搞笑了
而且我喜欢这样
也许别用这个
我们可能可以在那儿用点别的东西
也许来点炸药
谁知道呢？
也许那能派上用场
伤害更高的炸药？
为什么不呢？
老实说 可能没什么区别
火焰球轨道？
不 还是别那样了
等等 等等！
我免疫火焰！
火焰是我的朋友
我居然免疫火焰 真是有点离谱
好了 我们走
看看我们能不能成功
祝我好运！
各位 祝我好运吧！
看看会发生什么
哦 等等！
我有…我有神酒！
让我们试着聪明点！
我有个主意 我有个主意
他会直接出现吗？
我不太记得具体…不 不 我想我得点击这个
我们的问题
哦 靠 这什么鬼
哦 他这样子…好 等等
计划是这样的
我们要…看好了
哦！
哦天哪！
等一下
哦嚯！
来了 来了 来了！
我们要…我们要放一盆水！
我们要在这儿放一小盆水
然后…你知道吗？
我还没搞完！
万一我们到了这边…
操
那是我最后一…真该死！
呃 我打算这么做
啵！
再在这儿啵一下
我们在这儿啵一个
再啵一个…也许就在这儿
好了 试试看！
叫我西玛！
嗯 好吧
好吧 那…
那是…嗯 好吧！
公平！
是是是是是
无所谓！
嘿 看总死亡数！
漂亮！
干杯 各位！
不过还挺好玩的
死得挺有意思的
我要写个69 然后…
不错
好了
好！
再来 再来 再来！
更多 更多 更多 更多 更多！
顺便说一句 我意识到我一开始就应该站在神酒里 像我计划的那样
我不知道我为什么本能地跳了起来
我只是看到那些弹射物 然后我就…
我得躲开！
你知道 像个该死的野人一样 我慌了
至少我们开局有个好武器
能量球
还有…那是血吗？
信息素
你知道吗？
说到信息素
我们应该多对敌人试试信息素
因为上一轮的新发现
那可是个大发现
那是个重大发现
非常重大
谢谢
哇！
哇 真险！
纯属运气好才没死在那或者被打中
那是什么？
肉
吃了它
等等 油？
一
谢谢
啊！
哦 看看这些玩意儿！
哦 这里什么都有
我很好奇
啊
这可得花点时间
啊 别这样
你知道吗？
也许我就在这炸一下
然后这个也会烧起来
老天 真是一石多鸟
你知道 一箭双雕
它们会被烧死 挺好的
下地狱去吧 婊子们
实际上 那些金子
哦 不
好吧 无所谓
那会释放毒云
不会？
哦 等等 连接断了
所以它没反应
连接坏了
刚才真糟糕
这些有毒玩意儿都是啥？
拜托
能不能少来点这玩意儿？
哈米斯？
又一个哈米斯
哎呀
用毒药怎么样？
你喜欢这个吗？
嗯 这飞弹真够慢的
哦 天哪
哦 效果还真不错
是啊 我不敢碰那个
那不行 不行不行不行
坏主意
哦 他掉岩浆里死了
哦 小心
其实 那里有水
我可能会拿
不过 是信息素
嗯
现在 我需要水
我需要水
你想知道为什么吗 或者我沾上信息素到底会怎么样？
也许它会降低敌人的攻击性
你知道吗？
就像 我可能不是他们的朋友 但至少我不会直接被当成敌人 你懂吧？
我只是个出来散步的闲人
但他们对散步的家伙还是很不爽 你懂吧？
别误会
只是…
我们不是死敌
散弹枪 哥们儿
这就对了
一发能量球搞定
哎呀
天哪
我要上来了
我要用毒药对付你
哦 天哪！
灾难立刻降临了
它决定跳起来撞我
哇
这游戏 真是的
它就是在整你
哦 糟了
怎么这么多敌人？
这里到底发生了什么？
看 那边还有一个！
搞什么鬼？
至少那个家伙死了
哦 天哪
是啊 我玩得太糟糕了 哥们儿
没什么好说的了
这简直是发疯
根本不值得 哥们儿
我都没拿到那么多金币
你想拿那些金币吗？
这么多血
加速？
真不敢相信我还没打死第一个boss！
搞什么啊？
第一个boss太疯狂了！
我真的得去打了
而且我觉得他某种程度上就是设计来被击败的…
比如 当你到了这里的时候
这让我有点想不通
完全不可能
或者可能他本来就不是设计来被杀的
但他为什么会在这里呢 你懂吧？
嗯
呃 好吧
油？
炸掉它！
我还以为那边有条路呢
这段路糟透了
一根魔杖都没找到 没回血 还碰上一大堆那些火人
我能吗？
是的 我能
不 我不能
啊！
啊 去你的
这样也行
虽然要花点时间 但有用
上面有什么吗？
谢谢
其实450金币现在也算不错了
我其实拿了不少金币
至少在这家店里我钱够多了
你看到它弹跳了吗？
我就喜欢它弹跳的样子
那一枪打得真准
他身上着火了
然后他死了
哦哦
别走进去
哦 又一只！
这什么情况啊？
这是最难的一个区域了
卧槽！
快走快走快走快走！
天哪 8点血 好 我们撤了
出口在哪？
我没打中
我听到传送门的声音了
就在下面 我觉得
是的 我们到了
有敌人吗？
好了 上！
帅啊！
一堆钱
不错
咱有什么？
我们有…有点想要那个
等离子十字！
哦 太棒了
这开局真不错
哦 人造人
移动加速
投射物复制
不
不要
这些我们重掷了
接触伤害
额外物品和持有…
不
额外生命
我猜这显然只能用一次
对 上面写了一次性
我是说 它确实能救我 但用在这种时候感觉浪费 就像…
我本可以在这里放个正经东西 你懂吧？
嗯
也许这个不错
圣山里的额外物品
但你看这个
在这儿多拿一个 真的划算吗？
我不确定
如果它说保证至少有一个真正的好物品在圣山里 那才诱人
我其实要拿这个
我选择如果死了 复活时带更多血量
试试呗
试试看 伙计
全视之眼 我想要那个
我们拿点加投射物的东西
这次不怂 不怂
我要拿那个
我要拿…就这样了
就这样了
我的意思是 这挺吓人的
哦天 这其实…
哎呀
有点吓人对吧？
那真的很吓人
我真希望这儿多一根魔杖
我想我现在不需要这个
我现在需要的伤害是…
不 你知道吗？
我们就这么干
管他呢
无所畏惧
找点乐子吧
还有你知道吗？
我不怕那些神
不怕
等等 我得准备好
也许这个弹射法术就是我的关键
我想知道我能不能用其他方式触发他 而不是在那里 因为他会在这里出现 对吧？
所以如果我在这个位置触发…
我该做什么才能激怒他？
我们上去 在这里挖开
就开条路上去
你生气了吗 兄弟？
他还没生气？
没有！
好了 他生气了 他生气了
操 吓我一跳
过来 过来 过来
好了 好了
这东西带来的危险比好处多得多
哦 打在他的盾上弹开了 没用！
哦不！
打他盾上弹开了！
等等 也许我能用等离子体打他
对 对 对 对 对
嘿 不错 不错
哦 我在这儿肯定要死了
快点
接着这个 接着这个 混蛋
加油！
哦 他流了好多奇怪的东西
哦 我死定了这里
这是怎么回事？
你怎么还不死？
搞定
给我乖乖趴下
这是我的圣山
没错 无所畏惧
去你的
我要从这里挖出去
天哪
刚才可真是一场决斗
现在我可以回来编辑我的法杖了
去你的
我不怕神明
事实上 该怕的是你们
也许不是 但…
哦 你知道吗？
也许在这里用这个不太行 因为哇 这东西弹来弹去更多是朝我这边飞
我们还是别这么干了吧？
也许还是用经典的能量球 再加一个能量球叠上去
保险起见
好多了
不赖
好了 开干吧
摇滚时间到了
我们有水 我们有…
加速
现在的情况是这样的
我们快挂了
反正我们也不敬畏神明
这是什么？
不
不 我都没注意到我死了
哦 不
哦 真倒霉
唉 算了
我刚才想说 至少我还有 但我没有
操！
好吧
没事
对 我觉得我们能逃出去
我们必须离开这里
虽然这么说让我很心痛
就像 当你开始…
哦我的天！
对 我们得走了 得走了 得走了
哦天 敌人太多了
到我这儿来 到我这儿来 到我这儿来
这是个好位置
对我来说火太多了
我们马上找到传送门 然后立刻出去
真糟糕 因为当你处在这种急着赶传送门的处境…
我觉得这一局已经完了
就像 那时候你就开始无法翻身了 你懂吗？
那时候就要出乱子了
哦 他打到了另一个家伙！
太棒了
但我得从这些家伙中间穿过去
我必须得 必须得 你懂吗？
我必须得 我必须得！
我就是 必须得
不 我肯定要死在这儿了
完了 老兄
敌人太多了
哦 老兄
就那么一点点毒 我就没了
天哪！
哦豁 哦豁 哦豁
圣山 圣山 圣山！
圣山！
不！
哇！
我忘了你 我忘了你 对不起！
哦不！
好吧
过来
你喜欢石头吗？
哎呀
哦 看来他不喜欢石头
他在干什么？
他在杀鱼吗？
真是个祸害
呃！
这是给你的！
哦 石头被吸收了！
不！
真糟糕
真该死
我恨这些神
我想和神和平相处啊 老兄
不知道为啥 我原本以为…
我有点忘了之后每个圣山都会有他
我以为只是你惹怒的那个神会来 你知道吗？
真该死
我是说 我知道不是那样
我知道会是所有的神 但刚才一时没想起来
现在我只剩下一片沼泽了
我就这点东西了
我玩了四个半小时的《Noita》 就只拿到一瓶沼泽水
我还泡在里面
其实 我现在得停下来了
有点晚了
而且…
对于在追看的观众 现在开始有预告内容了
让我切换一下
好了
你知道吗？
今天这局我其实还挺满意的 因为我们学到了些很有意思的东西 对吧？
在希西基地的治愈效果
那很重要
我以后总能为那个准备信息素 这意义重大
对吧？
这是个重大发现
而且我好像又差点通关了
我是说 其实也不算
我没怎么真的伤到BOSS 但你知道 我差点就成功了
所以这算是一次不错的旅程吧 我想
那个发现太酷了 老兄
不过我总觉得今天打得不如平常好
我想很多时候我太急躁了
最后那场战斗真是史诗级
是啊 老兄
你昨天跑了八个小时
你虽然死了但达成了目标 所以没关系
哦 那样的话 太棒了
干得好
我真的很喜欢最后一次旅程
它不一样
我有点感觉到你渐入佳境了
你知道吗？
我想确实如此
我需要停止对…感到恐惧
事情是这样的
我需要找出诸神的弱点
你知道 就是大概了解一下我需要达到什么实力水平才能轻松对付他们
这就是我需要弄清楚的
因为如果我能做到 世界就在我掌握之中了 对吧？
我觉得那太重要了
上次你施放那个“百万爆炸”法术把“随处改造”之旅给浪费了 我心都碎了
是啊 那次挺奇怪的
说实话 我看了看
我看了所有法术 心想 好吧 我觉得这些应该都杀不了我
至少不会一击致命
而且那是无序法杖 对吧？
上面有一堆乱七八糟的东西
各种随机的东西
所以出事的几率相当低
就算出事 也不一定能杀死我
因为我有大概300多血 对吧？
我觉得那真是太倒霉了
综合考虑的话
而且 你知道 如果你拿到了“实验法杖”天赋 就得全力以赴 明白吗？
你得去实验
如果你拒绝试飞最新型的飞机 那你就是个很蹩脚的试飞员
我昨天确实死于一把我没注意的新法杖上随机触发的爆炸法术
哦 那太惨了
那真是…太惨了 老兄
希望不是在旅程后期
要是我知道就好了
什么？
哦 700
我刚想说70？
那不多
不过700倒是不少
我还是不敢相信那次我有大概1500血的旅程
刚才那一幕真是太疯狂了
我同时找到了每个红心额外生命值 这巧合也太离谱了
而且我在一个很好的时机获得了50%的额外生命值 对吧？
我们当时有5000点生命？
我的天啊
你们真是太厉害了
我很高兴现在大家也在玩这个游戏
这感觉挺棒的
好了 我马上要找人进行联动传送了
看看现在谁在直播
我打算去同类的分区
我得离开这里了
有人在玩些什么？
我打算找一个也在玩《Noita》的人进行联动
我觉得当你玩这个游戏的时候 这样做挺合适的
一个需要解解《Noita》瘾的荷兰老哥怎么样？
我懂那种感觉
我打算把观众传送给你
各位 非常感谢你们的观看 订阅和陪伴
你们能在这里和我一起体验这个游戏 真是太酷了
我现在要去上传《Prey》的录像 然后好好玩一玩
希望你们周末愉快
我们下次再见 好吗？
祝一切顺利
拜拜